사진=‘지아라이프’ 채널
[뉴스엔 이해정 기자] 뮤지컬 배우 이지훈, 아야네 부부가 서툰 육아로 안전 사고 우려를 낳은 데에 사과했다.
이지훈은 9월 29일 개인 소셜미디어에 "내가 업어 키운 하영이가 루희를 돌봐주네. 우리집은 아이들도 아기를 잘 본답니다. 걱정 해주셔서 감사해요. 조심하고 신중할게요"라는 사과 글을 게시했다.
문제가 된 행동은 개인 채널에 9월 27일에 게시된 영상에서 이지훈이 아기를 안은 채 튀김 요리를 하는 아내 근처에 서 있으면서 발생했다. 뜨거운 기름이 튈 수도 있는 주방에 아기를 안고 들어간 것도 문제였지만, 목을 제대로 받치지 않아 아기 목이 완전히 꺾여 보는 이들을 노심초사하게 만든 것.
이에 시청자들은 "예열된 기름 바로 앞에서 어떻게 신생아를 한 손으로 안을 수가 있지. 심지어 아기 목도 꺾여있다", "이 정도면 안전 불감증 아니냐", "정말 불안해 보인다. 불 근처에도 가면 안 된다" 등 걱정스러운 반응을 보였다.
비판 여론이 거세지자 결국 이지훈이 직접 사과의 뜻을 밝히며 진화에 나선 모습이다.
이지훈과 아야네는 지난 2021년 11월 14살 나이 차를 극복하고 결혼했으며 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'을 통해 신혼 일상을 공개했다. 두 사람은 시험관 시술 끝에 아기를 임신, 7월 18일 득녀했다.