[OSEN=강서정 기자] 먹방 크리에이터 쯔양이 전 남자친구이자 전 소속사 대표 A씨에게 4년간 폭행을 당하고 수익을 갈취당했다고 고백해 충격을 주고 있다.
쯔양은 11일 새벽 자신의 유튜브 채널을 통해 ‘모두 말씀드리겠습니다’며 라이브 방송을 진행했다. 영상에서 쯔양은 유튜브 채널 ‘가로세로연구소’을 언급하며 “이슈를 얘기해야 할 것 같아서 방송을 급하게 켰다. 아직 정리가 안됐지만 빨리 말씀드리는 게 나을 것 같다. 말하다 감정적이 될 것 같아서 글을 키워드만 써봤다. 어디서부터 어디까지 말해야 할지 모르겠다. 처음부터 끝까지 말하는 게 맞다고 생각했다”고 밝혔다.
차분히 얘기를 시작한 쯔양은 “사실 방송을 시작하기 전에 그 당시 학교를 다니다 휴학을 했다. 당시 남자친구 A씨를 만난 적이 있다. 처음 엄청 잘해줬는데 시간이 얼마 지나지 않아서 폭력적인 모습을 보였다. 헤어지자고 얘기를 했는데 그때부터 많은 일이 있었다. 지옥 같았던 일들이 있었다”며 힘겹게 말을 이어갔다.
쯔양은 “헤어지자고 하니까 A씨가 나 몰래 찍은 동영상이 있었다면서 그걸 유포하겠다고 했다고 협박을 했었다. 그 뒤로 많이 맞고 우산이나 둔탁한 물건으로 맞는 등 폭력적인 일들이 있었다. 본인이 일하는 곳에 데려갔었다. 앉아서 술만 따르면 된다고 해서 가서 앉아서 술 따르는 일을 했다. 주변 친구들한테도 협박당하는 걸 얘기 못했다. 잠깐 동안 술집 일을 한 적이 있다. 그걸로 버는 돈도 다 뺏어갔다. 이체내역도 있다”고 했다.
이어 “얼마 지나지 않아서 너무 무서워서 말을 못하고 있다가 더 이상은 못하겠다고 그만 하고 싶다고 했는데 그때도A씨가 폭력을 쓰면서 가족한테도 말할 거라고 얘기를 해서 더 대들지 못했다. 그때가 방송을 10월달인데 그만하겠다고 말한 게 그때였다”며 “말이 잘 나온다. 그리고 하루에 두 번씩은 맞았다. 돈은 어떻게 벌어다 줄거냐고 해서 예전부터 방송을 하고 싶다고 해서 방송으로 돈을 벌겠다고 얘기했다. 방송 이후에도 매일 맞으면서 방송을 했다. 얼굴을 티가 난다고 몸을 때렸다. 처음 방송할 때 벌었던 돈은 다 가져갔다”고 설명했다.
[OSEN=조은정 기자] 9일 서울 동대문 디자인플라자(DDP)에서 ‘2024 S/S 서울패션위크’ 포토월 행사가 열렸다.유튜버 쯔양이 포즈를 취하고 있다. 2023.09.09 /cej@osen.co.kr
이후 쯔양의 먹방이 인기를 끌면서 전 남자친구가 소속사를 만들었다고. 그는 “방송이 커져서 잘 되니까 소속사를 만들었다. 그때 부당한 계약도 했었는데 모든 수익의 7%는 자신이고 3%은 나라고 했다. 인감도장과 신분증은 내가 가지고 있지도 못했다. 그 계약서마저 안지켜서 광고수익은 하나도 받지 못했다. 논란이 있었을 때 방송을 그만하라고 시켰고 나도 그만하면 좋을 것 같아서 그만뒀다. 여론이 좋아졌을 때는 다시 하라고 시켰다. 방송을 다시 하고 싶은 마음이 없었는데 A씨가 방송하라고 시켰다. 그렇게 복귀를 했었다. 모두 증거가 있다”고 했다.
직원들은 2년 전에 해당 사실을 알았다면서 “직원들이 참을 수 없다고 고소진행하자고 했다. 내가 부탁을 했다. 그게 알려지는 게 싫어서 직원들한테 괜찮다고 했는데 A씨가 직원들도 협박했다. 카메라나 모니터도 부셨다. 나 때문에 직원들이 그런 일을 당하는 것 같아서 미안했다. 4년 동안 그랬다. 방송한 지 5년이 됐는데 4년 동안 매일 이런 일이 있었다”고 전했다.
쯔양은 “내가 아무렇지 않은 척을 잘하고 내가 잘못한 것도 있어서 직원들 앞에서 나를 때리는 일도 있었다. 그 분이 주변 사람들한테도 내 얘기를 많이 했다. 과장되게 얘기해서 욕을 먹었다. 주변인들에게도 협박을 당해서 계속 돈을 뜯겼다. 2억 넘는 돈이었다”며 “얼마 전에 내가 돈 있는 거 다 줄테니까 떠나달라고 했는데 답변이 이걸로는 성에 안찬다고 했다. 4년 내내 그런 말을 했다. 방송을 하게 된 건 나 때문이지 않냐고, 내가 버는 돈은 다 자신 꺼라고 했다. 내가 너무 힘들어서 연락두절을 했다. 협박문자도 많이 오고 집 앞에 찾아오기도 하고 직원들한테까지 연락해서 가족을 죽이겠다고 협박했다. 더 이상 참을 수 없었다. 주변 유투버들에게 나의 과거 얘기를 만들어내면서 과장된 사실들을 얘기하고 다녀서 더 이상은 안되겠다는 마음에 고소를 진행했다”고 고소를 진행하게 된 이유를 밝혔다.
[OSEN=고양, 조은정 기자] 16일 오후 경기도 고양시 일산동구 JTBC스튜디오에서 '아는 형님' 녹화가 진행됐다.크리에이터 쯔양이 '아는 형님' 녹화 출근길에 포즈를 취하고 있다.  2023.02.16 /cej@osen.co.kr
직원들 도움으로 고소를 진행하게 됐다면서 쯔양은 “직원들이 정말 많이 도와줬다. 나 혼자였으면 아무것도 못했을 거다. 고소 진행하는 동안은 정신이 피폐해져서 병원도 다니고 누굴 만날 경황이 없었다. 고소를 진행하고 해결이 됐는데 사실 그만두고 싶다는 수천번도 했다. 몸이 아픈 건 괜찮았다. 맞는 거나 협박은 익숙해져서 괜찮았는데 진심으로 가족 같은 직원들인데 그런 일이 생겨서 독립을 하게 됐다. 이 일이 알려지는 건 원하지 않았다”고 털어놓았다.
쯔양은 “내가 피해자였다고 하더라도 내가 한 일이 있으니까. 내가 억지로 한 일이라고 해도 내가 잘못한 거니까. 언젠가는 이 일이 알려지지 않을까 생각을 했다. 5년 동안 불안하지 않은 날이 없었다. 그래서 이렇게 덤덤하게 방송을 하게 됐다. 내가 자의든 타의든 그(술집) 일을 잠깐 한 것에 대해 실망할 분이 많을 거라고 생각한다. 숨겨서 너무 죄송하다. 정말 얘기하고 싶지 않았다. 본의 아니게 숨기게 됐다. 내 잘못이 없다고 얘기하고 싶지 않다”고 했다.
마지막으로 “내가 이 일이 알려지면 방송을 그만둬야 하나 생각했다. 나 정말 많이 당하고 살았다. 누구한테 돈을 빌려줬으면 빌려줬지 뺏은 적도 없다. 이렇게 말해서 후련하기도 하다. 이제야 말해서 너무 죄송하다. 나는 더 이상 숨을 생각이 없다. 버틸 수 있는 데까지 버틸 거다. 직원들과 직원들 가족에게 피해를 주고 싶지 않다”고 했다.
이후 쯔양의 법률대리인들이 출연해 “형사, 민사, 상보 등 할 수 있는 조치를 했다”고 했다. 이어 성폭행, 폭행상습, 상습상해, 공갈 미수죄포함,  강요 미수죄 포함, 성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법 위반(통신매체 이용 음란) 등 많은 죄명이 있다면서 고소장을 공개했다. 특히 쯔양이 맞는 음성이 담긴 녹취과 피해 사진도 공개해 충격을 줬다.
법률대리인은 “사실 이 사건에서 범죄사실이 정말 많았다. 음성 파일만 3800개 정도가 됐다. 우리가 고소장을 작성하는데 3~4명의 변호사가 한 달에 걸려서 고소장을 작성했다”며 “전 소속사 대표와의 관계였기 때문에 쯔양이 전속계약 효력 정지하는 가처분이 필요했다. 받지 못한 정산금들이 있어서 청구를 했다. 쯔양의 이름으로 상표를 출연신청해서 관련 이의 신청을 했다”고 설명했다.
더불어 “형사 결과는 안타깝게도 불송치가 결정이 됐다. 공소권이 없음으로 종결됐고, 민사 결과는 전속계약 효력이 부존재한다는 걸 확인받았다. 쯔양이 받지 못한 정산금이 최소 40억원이 넘었다. 소송 진행했을 때는 전 소속사 대표가 그 돈을 임의로 사용한 부분이 많았기 때문에 가지고 있는 돈이 미정산금 만큼 되지 않았고 조금이나마 정산금을 받았다”고 전했다. /kangsj@osen.co.kr
[사진] 영상 캡처