[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 뮤지컬 배우 김환희의 대기실에 불법 촬영 카메라를 설치한 범인이 B1A4 산들의 매니저로 밝혀졌다.
산들 소속사 WM엔터테인먼트(이하 WM) 측은 17일 공식입장을 통해 "먼저, 이번 일로 인해 상처받으셨을 배우분과 소속사 측에 깊은 사과의 말씀을 전한다"고 고개를 숙였다.
WM 측은 "이번 사안에 대해 당사는 그 심각함을 통감하고 있으며, 배우 분의 안정을 위해서도 최선의 노력을 다하겠다. 그리고 공연에 힘쓰고 계신 모든 배우 분들 및 관계자분들, 팬 분들께도 죄송한 마음을 전한다"며 "당사는 사실 인지 후 그 즉시 해당 현장매니저를 아티스트동행 업무에서 배제하고 해고 조치하였다"고 밝혔다.
또 "해당 직원이 출입하였던 공연장과 직원숙소 및 사옥 등의 조사를 마쳤으며, 추가적인 피해는 없는 것으로 파악하였으나, 혹시 모를 상황에 대비하여 경찰 측의 수사에 최대한 협조하고 관련 내용에 대해 주시하도록 하겠다"며 "앞으로 더욱 철저한 직원 교육 및 아티스트와 직원들에 대한 안전과 보호를 위해 더욱 노력하겠다"고 강조했다. 이어 "더불어 이번 사건과 관련해 추측성 내용의 글이나 보도는 자제 부탁 드린다"고 덧붙였다.
뮤지컬 '넥스트 투 노멀'에 출연 중인 김환희는 대기실에서 휴식을 취하던 중 분장실 내부 소파에 있는 불법 촬영 카메라를 발견해 신고했다. 신고를 받은 경찰은 관련 인물들을 불러 조사 중인 것으로 알려졌다. 공연 내부인으로 알려진 몰카 설치범은 '넥스트 투 노멀'에 함께 출연 중인 산들의 매니저인 것으로 드러났다.
wjlee@sportschosun.com
▶다음은 WM엔터테인먼트 공식 입장
안녕하세요
WM엔터테인먼트입니다.
최근 불거진 사안과 관련하여 당사의 입장을 말씀드립니다.
먼저, 이번 일로 인해 상처받으셨을 배우분과 소속사 측에 깊은 사과의 말씀을 전합니다.
이번 사안에 대해 당사는 그 심각함을 통감하고 있으며, 배우분의 안정을 위해서도 최선의 노력을 다하겠습니다. 그리고 공연에 힘쓰고 계신 모든 배우분들 및 관계자분들, 팬 분들께도 죄송한 마음을 전합니다.
당사는 사실 인지 후 그 즉시 해당 현장매니저를 아티스트동행 업무에서 배제하고 해고 조치하였습니다.
또, 해당 직원이 출입하였던 공연장과 직원숙소 및 사옥 등의 조사를 마쳤으며, 추가적인 피해는 없는 것으로 파악하였으나, 혹시 모를 상황에 대비하여 경찰 측의 수사에 최대한 협조하고 관련 내용에 대해 주시하도록 하겠습니다.
또한, 앞으로 더욱 철저한 직원 교육 및 아티스트와 직원들에 대한 안전과 보호를 위해 더욱 노력하겠습니다.
더불어 이번 사건과 관련해 추측성 내용의 글이나 보도는 자제 부탁드립니다.
다시 한번 많은 분들께 심려 끼쳐드리게 된 점 죄송하다는 말씀드립니다.
감사합니다.