[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB
개그맨 박성광, 이솔이 부부가 새 보금자리를 정했다.
5일 텐아시아 취재 결과, 박성광 부부는 최근 서울 광진구에 위치한 고급 주택을 매입했다. 강남을 떠나 자양동 '더 라움 펜트하우스'로 이사할 예정이다. 이곳은 박성광이 2018년경 분양받은 곳으로 알려졌다.
두 사람은 '더 라움 펜트하우스'의 58, 61, 67, 69, 72, 74타입 중 74타입에서 신혼 5년 차를 맞이하게 됐다. 현재 74타입은 20억원대 초반으로 거래되고 있다. 트와이스 멤버 모모와 정연 역시 2019년경 '더 라움 펜트하우스'를 분양받아 소유하고 있는 것으로 확인됐다.
'더 라움 펜트하우스'는 건대입구지구 3-3 특별계획구역에 지하 6층~지상 25층 규모로 조성됐다. 전 세대가 펜트하우스로 만들어졌으며 최고급 주거 공간에 맞는 다양한 프리미엄 특화설계가 도입됐다.
설계도 고급화했다. ‘더 라움 펜트하우스’는 전 세대가 일반 아파트(2.3m)를 훌쩍 넘는 4.5m의 높은 층고로 설계돼 일반 아파트 50층 높이와 맞먹는 단지로 조성됐다. 또 대리석 마감의 아치형 계단 설계로 품격 있는 내부를 선보이며 단지 지상 4층에는 멤버십으로 운영되는 피트니스와 인피니티 풀, 사우나, 카페 등이 들어서는 입주민 전용 커뮤니티도 도입된다.
길 건너 맞은편에 광진구 랜드마크인 스타시티가 위치해 있으며 롯데백화점, 이마트 등 상권과 건국대병원 등 의료시설, 자양중·고, 건국대 등 교육시설도 인접해 있다. 건대입구역(2·7호선)이 도보 2분 내 위치해 초역세권에 속한다.
이솔이 유튜브 채널
이솔이 유튜브 채널
지난달 박성광의 아내 이솔이는 자신의 유튜브 채널을 통해 "집이 작아진다. 작아져서 자가다. 그래도 위치가 우리가 활동하는 데랑 매우 가까워서 위치적으로 좋고 집이 참 독특해서 적응하는 재미도 있을 것 같다"라며 세 번째 집에 대한 기대감을 드러낸 바 있다.