[앳스타일 김예나 기자] 시크릿 출신 송지은과 온라인 콘텐츠 창작자 박위가 5월 김기리 문지인 부부의 부케를 받고 결혼하게 될까.
11일 일간스포츠는 송지은과 박위가 오는 10월 9일 서울 청담동 모처에서 결혼식을 한다고 보도했다. 예식은 가족 및 지인들을 초대해 비공개로 진행된다.
2023년 교회 모임을 통해 첫 만남을 하게 된 송지은과 박위는 3월부터 교제를 시작해 12월 열애를 공개했다.
둘의 만남에는 오는 5월 결혼하는 절친 커플 김기리와 문지인을 빼놓을 수 없다. 네 사람은 같은 교회를 다니며 함께 신앙생활을 하고 있다. 특히 김기리는 박위와 송지은을 소개시켜준 장본인이다.
네 사람이 함께한 영상에서 문지인은 박위와 송지은의 만남에 대해 "둘이 100% 눈 맞을 것 같았다"고 열애를 응원했다.
5월 결혼하는 김기리와 문지인, 10월 결혼하는 송지은과 박위가 부케 이벤트로 또 한 번 각별한 인연을 맺게 될지 시선이 모인다.
(사진=송지은 채널, 김기리 채널)
김예나 yenable@