[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 지건우가 교통사고로 세상을 떠났음이 뒤늦게 알려졌다.
21일 영화계에 따르면 영화 '외계+인' 프로젝트에서 양복쟁이 살인귀 역을 맡은 지건우가 지난해 8월 사망했다. 향년 45세.
앞서 故 지건우는 '도둑들', '베를린', '검사외전', '아수라' 등에 단역으로 출연했다. '최종병기 활', '검객'에서는 강렬한 조연으로 눈도장을 찍기도 했다.
무엇보다 '외계+인' 프로젝트에서 양복쟁이 살인귀로 활약하며 긴장감을 배가시키는 역할을 톡톡히 했다.
극중 고려시대에 현대 양복을 입고 등장, 속을 알 수 없는 포커페이스 연기로 현대와 과거를 연결했던 것.
고인은 교통사고로 안타깝게 사망했다. '외계+인' 측은 2부 엔딩크레딧에 '故 지건우님을 기억합니다'로 추모하기도 했다.
배우로서 빛을 발하기도 전에 비보가 전해지자 많은 이들은 안타까운 마음을 표하고 있다.
한편 '외계+인' 2부는 치열한 신검 쟁탈전 속 숨겨진 비밀이 밝혀지는 가운데 현재로 돌아가 모두를 구하려는 인간과 도사들의 이야기를 그린 작품으로, 현재 절찬 상영 중이다.