[OSEN=김채연 기자] 배우 김미수가 떠난지 2년이 흘렀다.
故 김미수는 지난 2022년 1월 5일 사망했다. 향년 31세.
당시 소속사 풍경엔터테인먼트 측은 공식입장을 통해 “김미수 배우가 1월 5일 갑작스럽게 우리의 곁을 떠났다”며 “갑작스러운 비보에 현재 유가족분들이 너무나도 가슴 아파하고 있는 상황이다. 장례는 유가족들의 뜻에 따라 비공개로 조용히 치를 예정”이라고 밝혔다.
특히 김미수는 당시 방영 중인 JTBC 드라마 ‘설강화’에 출연하고 있었기에 더욱 충격이 컸다. 김미수는 극중 영로(지수 분)의 기숙사 절친 여정민 역을 연기했다. 다만 ‘설강화’는 사전 제작 작품으로, 이는 김미수의 유작이 됐다.
이후 1월 7일 고인의 발인이 진행됐고, ‘설강화’ 주연 배우 지수, 정해인은 고인과 찍은 사진을 SNS에 게재하며 애도의 뜻을 전하기도 했다.
한편, 김미수는 1992년생으로 한국예술종합학교에서 연기를 전공했다. 2018년 단편영화 ‘립스틱 레볼루션’으로 데뷔한 그는 드라마 ‘루왁인간’, ‘하이바이, 마마!’, ‘출사표’, ‘KBS 드라마 스페셜-원나잇’, ‘보건교사 안은영’, ‘유미의 세포들’, ‘지옥’, ‘설강화’ 등과 영화 ‘성민의 방’, ‘메모리즈’, ‘경미의 세계, ’방법:재차의‘ 등에 출연했다.
/cykim@osen.co.kr