[텐아시아=태유나 기자]
박규리./사진=텐아시아DB
카라 출신 겸 배우 박규리가 광대, 안와 골절 부상을 당했다.
13일 박규리 소속사 빅보스엔터테인먼트 측은 공식 계정을 통해 박규리의 부상 소식을 전했다.
소속사 측은 “최근 박규리 배우가 개인 일정 중 광대 골절과 안와 골절을 입어 병원에 방문 후 정밀 검사를 받았다”며 “부상 위치를 고려하여 수술을 진행해야 하고, 수술부터 회복까지 4-5주 정도 소요된다는 전문 의료진의 안내를 받았다”고 밝혔다.
이에 따라 박규리는 7월 한 달간 예정된 활동을 취소하기로 결정했다. 소속사 측은 “건강과 안전을 최우선으로 고려해 빠른 시일 내에 회복할 수 있도록 최선을 다하겠다”고 전했다.
박규리의 부상으로 카라 완전체 활동에도 적신호가 켜졌다. 카라는 오는 24일 오후 6시 새 싱글 '아이 두 아이두(I Do I Do)'를 발매한다. 내달에는 일본 도쿄와 오사카에서 단독 콘서트 '2024 KARASIA'를 개최할 예정이었다.
다음은 소속사 입장 전문
박규리 배우 관련 안내 말씀 드립니다. 최근 박규리 배우가 개인 일정 중 광대 골절과 안와 골절을 입어 병원에 방문 후 정밀 검사를 받았습니다.
그 결과 부상 위치를 고려하여 수술을 진행해야 하고, 수술부터 회복까지 4-5주 정도 소요된다는 전문 의료진의 안내를 받았습니다.
배우와 회사는 신중한 논의 끝에 치료 기간 동안 무리한 활동은 피하고 회복에 전념하기로 결정하였습니다.
이에 7월 한 달간 예정되어 있던 활동은 진행하지 않게 되었음을 안내드립니다.
빅보스엔터테인먼트는 배우의 건강과 안전을 최우선으로 고려하여 빠른 시일 내에 회복할 수 있도록 최선을 다할 것을 약속드립니다.
팬 여러분들의 많은 양해 부탁드립니다.