[스타뉴스 | 한해선 기자]
/사진=유튜브 채널 '카라큘라 미디어', '쯔양' 영상 캡처
렉카 유튜버 카라큘라가 먹방 유튜버 쯔양의 과거를 폭로하겠다고 협박해 수천만 원을 뜯어냈다는 혐의를 직접 부인했다.
11일 유튜브 채널 '카라큘라 미디어'에는 '유튜버 카라큘라 입니다. 해명하겠습니다'라는 제목으로 영상이 올라왔다.
영상 속 카라큘라는 "최근 이슈를 다루는 유튜버들과 관련해 사회적 논란이 일어난 부분에 대해 많은 분들께 오해의 소지가 있을 수 있어 해명 영상을 긴급하게 됐다"라며 "마치 카라큘라가 구제역과 공모해 쯔양을 협박하고 금전을 편취했다는 듯한 허위 사실을 조작된 녹취록으로 대중들에게 배포한 바 있다"라면서 이야기를 시작했다.
이어 "단언컨데 저는 쯔양님과 관련해 구제역이 어떠한 방식으로 접근해 금전을 요구했는지 전혀 알지 못했다. 또한 쯔양님께서 전 남자친구에게 엄청난 고통을 받았는지는 쯔양님의 해명 방송을 보고서야 알게 됐다"라고 말했다.
카라큘라는 "저는 유튜브 활동을 하면서 지금까지 누군가에게 부정한 금품을 받은 적도, 요구한 적도 없다"라고 강조했다.
/사진=유튜브 채널 '카라큘라 미디어' 영상 캡처
이와 함께 카라큘라는 구제역과 통화한 녹취록을 공개했다. 카라큘라는 "가뜩이나 사이버 렉카하고 지금 이거 가짜뉴스 선동하는 사람들 한꺼번에 다 목 치려고 하는데 왜 굳이 너의 목을 걸 정도로 쯔양이 뭐"라며 "네가 무슨 꿍꿍이가 있는진 모르겠지만 일단 지금 상황이 안 좋으니까 잘 선택을 해"라고 말하며 구제역을 설득하는 것처럼 보였다.
카라큘라는 "당시에는 유튜브 코리아에서 사회적 이슈를 다루는 채널들을 제지하겠다는 언론 보도가 잇따가 개시됐다. 따라서 당시에 친분이 있었던 구제역에게 쯔양님과 관련해서도 저격성 영상을 올리지 말라고 설득하는 입장이었다"라며 가로세로연구소에서 악의적으로 편집해 녹취록을 공개했다고 설명했다.
카라큘라는 "이걸 떠나 의도치 않게 거론돼 많은 심적 고통을 받으셨을 유튜버 쯔양님께 진심으로 사과드린다"라며 고개를 숙였다.
/사진=유튜브 채널 '카라큘라 미디어' 영상 캡처
쯔양의 피해 내용은 지난 10일 유튜브 채널 '가로세로연구소'(이하 가세연)에서 유튜버 황철순, 구제역, 크로커다일, 간고, 카라큘라, 엄태웅 등이 소속된 일명 '렉카 연합'에 소속된 유튜버들이 과거를 빌미로 쯔양을 협박, 수천만원의 돈을 뜯어냈다고 주장하며 관련 녹취록을 공개하며 알려졌다.
'가세연' 측이 공개한 녹취록에 따르면 구제역, 전국진 등은 "이번 거는 터뜨리면 쯔양 은퇴해야 한다", "금전적 이득을 취하는 게 낫다", "쯔양이 입막음 비용으로 예전에 같이 일했던 여성들에게 매달 600만원씩 주는 걸로 알고 있다" 등의 대화를 나눴다. 구제역은 카라큘라와의 통화에서도 "그냥 엿 바꿔 먹는 것이 낫지 않느냐", "쯔양을 건드리는 걸로 해서 한 10억원을 받으면 된다", "쯔양 하나 밟는다고 너의 채널이 무기한 수익이 정지될 텐데, 저울질을 잘 해봐라" 등의 얘기를 나누기도 했다.
이후 쯔양은 11일 새벽 자신의 유튜브 채널을 통해 4년 동안 A씨로부터 받은 협박, 폭행 피해, 리벤지 포르노 피해, 착취, 불공정 계약을 체결했다는 등의 내용을 고백했다.
과거 쯔양은 A씨를 만나던 도중 폭력적인 성향을 알게 된 후 헤어지는 과정 중 불법 촬영물이 있다는 사실을 알게 됐다. A씨가 이를 가지고 협박했고 우산, 둔탁한 물건 등으로 그를 폭행했다고. 또한 업소로 데려가 강제로 일을 시키게 했다고도 전했다. 쯔양은 "술 상대만 해주면 된다고 해서 술 따르는 일을 아주 잠깐 했다. 당시 버는 돈은 모두 빼앗았다. 하지만 일이 너무 무서웠고 그만두고 싶다고 말하자 (A씨가) 가족에게 말하겠다'라고 협박했다"라며 "그래서 차라리 방송을 시작하겠다고 했다"고 털어놨다.
초창기 방송 수익은 모두 A씨가 가져갔으며, 방송 규모가 커지자 A씨는 소속사를 설립했다. 이후 쯔양과 수익 배분을 7(A씨) 대 3(쯔양)으로 나누는 불공정 계약을 체결했다. 쯔양은 2020년 '뒷광고' 논란을 언급하며 "광고 수익을 받아본 적 없고 A씨가 방송을 그만하라고 해서 그만하게 됐다. 그러자 민심이 회복되자 복귀하라더라. 난 복귀하기도 싫었다. 하지만 앞에서 (대본을) 주는 대로 읽고 해야 했다"라고 전했다. 이후 직원들이 쯔양의 피해 사실을 알고 고소하자고 했지만, 쯔양은 과정이 너무 힘들어 주저했다. 그러자 A씨는 직원들도 협박하기에 이르렀다.