[OSEN=강서정 기자] 그룹 샤이니의 온유가 17년간 몸 담았던 SM엔터테인먼트를 떠난 이유를 밝혔다.
온유는 지난 16일 방송된 KBS 2TV ‘더 시즌즈-지코의 아티스트’에 출연해 “이렇게 직접 관객 분들을 만나뵙고 제 노래를 들려드리는 것을 지금까지 부담스러워했다”고 털어놓았다.
그러면서 “생각을 바꿔서 조금 더 많은 분들을 만나뵙고 내 목소리를 들려주고 조금이라도 더 좋은 영향을 끼치고 싶다는 생각을 하게 된 것 같다. 완벽하진 않지만 열심히 해보겠다는 생각으로 이렇게 나와서 노래를 부르고 있다”라고 소감을 전했다.
특히 온유는 최근 17년간 소속돼 있던 SM엔터테인먼트를 떠나 신생 기획사인 그리핀엔터테인먼트와 전속계약을 맺고 홀로서기를 시작했다.
온유는 “사실 너무 좋은 회사에서 오래 있다 보니까 좀 안주했던 것 같은 느낌이 있더라. 그래서 조금 더 도전해보자, 조금 더 할 수 있는 걸 해보자 했다. 나와서 3~4개월 밖에 안 지났다. 솔로 활동은 혼자 하고 샤이니는 같이 한다. 나온 게 아니고 같이 하는 거다. 본집과 출가 느낌”이라고 설명했다.
또한 “옛날에는 못해봤던 거, 안 해봤던 거를 많이 해봤던 것 같다. 요즘에 제일 재미있었던 것은 내가 A&R 업무를 보면서 해나가는 게 너무 재미있더라”라고 말했다. /kangsj@osen.co.kr
[사진] 방송 캡처