[텐아시아=조나연 기자]
사진 = 채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼'
엄마의 재혼 이후 공격성이 짙어진 초 2 금쪽이의 속마음이 드러났다.
1일 방송된 채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼'에서는 초 2 금쪽이의 맞춤 솔루션이 진행됐다.
이날 방송에서 솔루션을 시작한 후 금쪽이 엄마는 제작진에게 솔루션을 못하겠다고 얘기했다. 금쪽이 엄마는 "솔직히 금쪽이가 귀찮고 버겁다. 나도 내가 너무 힘든데 금쪽이 입장에서 봐야 하니까"며 솔루션 포기를 선언했다.
채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼'
금쪽이는 엄마와 솔루션을 할 때에도 금세 엄마와 조금이라도 떨어지면 감정 기복을 보였고, 엄마를 위협하거나 욕설을 하기도 했다. 오 박사는 "금쪽이 행동의 독특한 특징이 보인다. 문제 상황마다 엄마를 따라오게 하고 있다. 엄마가 나를 버리지 않고 나를 케어해주기를 바라는 거다. 근데 막상 엄마하고 가까워지면 엄마를 공격한다. 꼭 그런다. 제가 이렇게 보니까 금쪽이는 엄마의 사랑을 갈구한다"고 설명했다.
이어 오 박사는 "금쪽이에게는 화보다는 엄청난 절망인 것 같다. 역시 엄마를 믿을 수가 없네 이런 것이다. 엄마는 굉장히 애 타게 아이의 요구를 들어줬다 안 들어줬다 한다"고 지적했다.
금쪽이와 둘만의 데이트를 준비하면서도 엄마는 엄마가 원하는 장소와 본인을 치장하는데 더 신경을 썼다. 이를 지켜본 오 박사는 "이기적인 것과 다르게 엄마 자신이 중요한 사람이다. '히스테리적' 성격 특징을 보인다"고 얘기했다.
채널A '요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼'
평소에 금쪽이에게 우리라는 단어로 소외감을 주고, 거친 언행을 했던 부모. 금쪽이 아빠는 "안 그러려고 하는데 윽박을 지르네요. 표정이나 말투나 강압적인 행동까지. 좀 속상하다"고 털어놨다. 오 박사는 "금쪽이는 살 가치도 없고 나 때문에 불행하다고 생각하는 거다. 엄마 아빠 사이에 불청객으로 여겨지고 나 때문에 두 사람이 불행하니까 나만 빠지면 행복하지 않겠냐고 느끼는 것이다"고 금쪽이의 마음을 헤아렸다.
제작진에게 금쪽이는 "엄마가 가짜로 웃는 것 같다"며 "나보다 명품 가방을 더 사랑하는 것 같다. 난 가족이 아니니까. 진짜 가족은 엄마 아빠 둘이다"고 말해 안타까움을 자아냈다. 엄마 아빠에게 바라는 것에 대한 질문에 금쪽이는 "사실은 가족이 되고 싶다"고 털어놨다.