(엑스포츠뉴스 김예은 기자) 배우 김수현, 김지원의 '눈물의 여왕' 웨딩스냅이 공개됐다.
tvN 드라마 공식 채널에는 "기다리고 기다리시던 바로 그 사진. 티벤이 가져왔습니다. 눈에서부터 사랑이 넘치는 비주얼 쀼. 백홍 웨딩 스냅 사진 공개"라는 글과 함께 사진 세 장이 업로드됐다. 세 장 모두 tvN 토일드라마 '눈물의 여왕' 주연배우 김수현, 김지원의 웨딩스냅.
웨딩스냅 속 김수현과 김지원은 새하얀 턱시도와 새하얀 드레스를 장착한 채 서로를 바라보며 미소짓고 있다. 베일 속 둘만의 공간에서 자연스럽게 포즈르 취하고 있는 이들의 모습이 시선을 끈다. 실제 신혼부부라고 해도 믿을 듯한 분위기도 인상적이다.
웨딩스냅 단독 사진도 함께 공개됐다. 김수현은 블랙 컬러의 턱시도에 나비 넥타이를 매치, 훈훈한 신랑의 모습을 보여주고 있다.
김지원은 드레스를 입고 가녀린 어깨라인을 드러냈다. 자연스럽게 내려온 앞머리에 작은 티아라가 김지원의 화려한 미모를 더욱 돋보이게 한다.
한편 김수현과 김지원은 '눈물의 여왕'에서 3년 차 부부로 열연 중이다. 각각 백현우, 홍해인 역을 맡았다. 특히 이들이 결혼한 결혼식장이 실제 배우 현빈, 손예진 부부가 웨딩마치를 울린 장소와 같아 화제를 모았던 바.
이번에는 결혼식 사진이 아닌, 웨딩스냅이 공개되면서 시청자들의 이목을 집중시키고 있다. 실제 부부 같은 이들의 눈호강 비주얼과 합에 대한 극찬이 이어지는 중이다.
사진 = tvN