[텐아시아=이소정 기자]
사진=아이유 SNS
가수 겸 배우 아이유가 배우 강한나와 데이트를 즐긴 모습을 공개했다.
12일 오전 아이유는 자신의 인스타그램에 "연화공주가 엄청 맛있는 밥을 사줬다. 선물과 편지도 받았다. 매일 5월만 같아라"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다. 사진에는 환한 표정을 한 채 기타를 품에 안은 모습을 비롯해 강한나와의 다정한 모습이 담겨있다.
두 사람은 동일한 찻잔을 든 채 카메라를 응시하고 있다. 아이유와 강한나는 2016년 방송된 SN 드라마 '달의 연인 - 보보경심 려'에 함께 출연했다. 드라마가 종영한 지 8년이 지났는데도 자주 두 사람이 함께하는 모습을 공개해 팬들에게 훈훈함을 안겼다.
사진=아이유 SNS
아이유가 올린 사진을 본 누리꾼은 "너무 예쁘다. 예쁜 애 옆에 예쁜 애", "아이유가 여유를 잘 즐기고 있는 것 같아 내 마음도 편해진다", " 두 토끼의 데이트 너무 좋다. 나도 둘 사이에 껴서 놀고 싶다" 등 댓글을 달았다.
아이유는 박보검과 호흡을 맞춘 넷플릭스 '폭싹 속았수다' 공개를 앞뒀고, 강한나는 지난 1일 첫 방송한 JTBC 드라마 '비밀은 없어'에서 주연으로 활약하고 있다.