[OSEN=장우영 기자] 개그맨 김해준과 김승혜가 개그맨 21호 부부가 되는 가운데 신혼의 여운을 만끽하고자 기존 일정을 잠시 쉬어간다.
김해준과 김승혜는 오늘(13일) 서울 모처에서 결혼식을 올린다. 결혼식은 양가 가족들과 가까운 지인들만 초대해 비공개로 진행된다.
김해준과 김승혜는 지난 7월 “신뢰와 사랑을 바탕으로 서로의 특별한 인연이 되기로 약속했다”고 밝혔다.앞서 김승혜는 지난 5월 동료 개그맨과 결혼을 전제로 6개월 넘게 연인 관계를 이어온 것으로 알려졌지만 그 연인이 김해준이라는 건 이때 처음 공개했다.
김해준과 김승혜는 개그맨 부부가 된다. 최양락·팽현숙 부부를 시작으로 김학래·임미숙, 이봉원·박미선, 박준형·김지혜, 권재관·김경아, 박영재·한송희, 김원효·심진화, 김한배·손민희, 윤형빈·정경미, 황제성·박초은, 조현민·최설아, 강재준·이은형, 김민기·홍윤화, 오경주·허안나, 배정근·김단하, 안진호·한송희, 김태현·미자, 손민수·임라라, 정호철·이혜지가 개그맨 부부 계보를 이어가고 있다.
김해준·김승혜 부부 결혼식 사회는 문세윤, 이상준, 김용명이 맡으며, 축가는 조혜련과 쥐롤라(이창호)가 부를 예정으로 알려졌다.
동료들의 축하 속에 결혼식을 올리며 인생 2막을 시작하는 김해준. 그는 아내 김승혜에게 집중하기 위해 예정된 프로그램 녹화에 양해를 구하고 불참하기로 했다.
13일 OSEN 취재 결과, 김해준은 다음주 예정된 코미디TV ‘THE 맛있는 녀석들(이하 THE맛녀석)’ 녹화에 불참한다. 이는 김승혜와 결혼 후 신혼여행을 떠나기 때문으로, ‘THE맛녀석’ 제작진은 김해준의 대타를 구해 4명으로 녹화에 임할지, 김해준의 자리를 비워두고 김준현, 문세윤, 황제성 등 3명의 멤버로만 녹화를 진행할지 고심 중이다.
1987년생 김해준은 지난 2017년 tvN ‘코미디 빅리그’로 데뷔한 뒤 유튜브 채널에서 ‘최준’ 등 부캐로 많은 사랑을 받았다. 예능 ‘유퀴즈온더블럭’, ‘놀면 뭐하니?’. ‘나혼자산다’, ‘복면가왕’, ‘편스토랑’, ‘라디오스타’, ‘놀라운 토요일’, ‘전지적 참견 시점’, ‘안 싸우면 다행이야’, ‘구해줘! 홈즈’ 등에 출연했고, 현재 ‘THE맛녀석’에 고정 출연 중이다.
김승혜는 1987년생으로 2007년 SBS 9기 공채 개그맨으로 데뷔한 뒤 2014년 KBS 29기 공채 개그맨으로 합류했다. 예능 ‘웃음을 찾는 사람들’, ‘개그콘서트’를 비롯해 현재는 SBS ‘골 때리는 그녀들’에서 개벤져스 멤버로 활약 중이며 다양한 행사 MC와 리포터로 활동하고 있다. /elnino8919@osen.co.kr