[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 하이브와 자회사인 뉴진스 소속사 어도어를 둘러싼 내홍이 불거졌고, 진실공방으로 이어지는 분위기다.
하이브는 22일 오전 어도어의 민희진 대표와 경영진 A씨 등 감사에 착수했다. 하이브 감사팀은 어도어 경영진의 사무실을 찾아 회사 전산 자산을 회수한 것은 물론 대면 진술 확보에 나섰고 이를 바탕으로 문제 되는 부분에 대해 법적 조치에 나설 계획이다.
민희진 대표는 SM엔터테인먼트에서 그룹 소녀시대, 샤이니, 엑소 등 콘셉트와 브랜드를 맡은 제작자다. 2021년 민희진 대표가 SM엔터테인먼트에서 독립해 어도어를 설립했고 뉴진스를 만들었다.
어도어는 하이브가 2021년 자본금 161억 원을 들여 만든 산하 레이블로, 하이브의 지분율이 80%에 달한다. 민희진은 콜옵션(주식을 정해진 가격에 살 수 있는 권리)을 행사해 최근 어도어 지분 18%를 매입해 어도어의 2대 주주로 올라섰다.
하이브가 문제시 삼은 대목은 '경영권 탈취 의혹'이었다. 어도어의 민희진 대표가 뉴진스와 함께 하이브로부터 독립을 준비하고 있다는 정황을 포착한 것.
민희진 대표가 하이브가 보유하고 있는 어도어 주식을 팔도록 유도한 사실이 알려지면서 이번 감사권을 발동했다.
현재 하이브는 민희진 대표를 포함한 현 어도어 경영진에게 감사 질의서를 보냈고 민희진 대표에겐 사임 요청을 요구했다. 감사 질의서 답변 시한은 하루 뒤인 오는 23일이다. 만약 민희진 대표와 어도어 경영진이 하이브의 요구에 불응할 경우 어도어 주주총회 소집에 대한 법적 조치에 나설 계획이다.
이후 어도어는 '아일릿의 뉴진스 카피 사태에 대한 어도어의 공식 입장'이라는 제목의 입장문을 전했다.
22일 어도어 측은 "소속 아티스트인 뉴진스를 보호하기 위해, 그리고 우리나라 음악 산업과 문화의 건전한 발전을 위해 '아일릿의 뉴진스 카피 사태'에 대해 공개적으로 입장을 밝힌다"고 장문의 입장을 전했다.
이어 "어도어 및 소속 아티스트인 뉴진스가 이룬 문화적 성과는 아이러니하게도 하이브에 의해 가장 심각하게 침해되고 있다"며 "하이브 레이블 가운데 하나인 빌리프랩은 3월 여성 5인조 아이돌 그룹 아일릿을 데뷔시켰다. 아일릿은 헤어, 메이크업, 의상, 안무, 사진, 영상, 행사 출연 등 연예 활동의 모든 영역에서 뉴진스를 카피하고 있다"고 주장했다.
또 "하이브의 방시혁 의장이 아일릿 데뷔 앨범을 프로듀싱했다. 아일릿의 뉴진스 카피는 빌리프랩이라는 레이블 혼자 한 일이 아니며 하이브가 관여한 일이다. K팝을 선도하는 기업이라는 하이브가 단기적 이익에 눈이 멀어 성공한 문화 콘텐츠를 아무런 거리낌 없이 카피해 새로움을 보여주기는커녕 진부함을 양산하고 있는 것"이라고 지적했다.
특히 어도어 측은 "어도어 및 뉴진스가 이러한 유사함을 허용하거나 양해했을 것이라는 반응도 있지만 이는 명백히 오해인바 이를 바로잡고자 한다"며 "멀티 레이블은 각 레이블이 독립적으로 자신이 원하는 음악을 할 수 있도록 하기 위한 체제이지, 계열 레이블이라는 이유로 한 레이블이 이룩한 문화적 성과를 다른 레이블들이 따라하는 데 면죄부를 주기 위한 체제가 결코 아니다"고 이야기했다.
이어 "소속 아티스트인 뉴진스의 문화적 성과를 지키기 위한 정당한 항의가 어떻게 어도어의 이익을 해하는 일이 될 수 있다는 것인지, 어떻게 어도어의 경영권을 탈취하는 행위가 될 수 있는 것인지, 상식적으로 도저히 이해할 수 없는 어떤 의도가 있다고 보인다"고 했다.
끝으로 "하이브와 빌리프랩, 그리고 방시혁 의장은 이번 사태에 대해 제대로 된 사과나 대책 마련은 하지 않으면서 단지 민희진 대표 개인을 회사에서 쫓아내면 끝날 일이라고 생각하는 것으로 보인다"며 "입장 발표로 하이브 및 빌리프랩이 잘못을 직시하고 앞으로는 타인의 문화적 성과를 존중하고 치열한 고민을 거친 창작을 통해 우리나라 음악 산업과 문화에 기여할 수 있게 되기를 바란다"고 덧붙였다.
narusi@sportschosun.com