사진제공=KBS
사진제공=KBS
[스포츠조선 조민정 기자] "은우아빠, 해설도 심판도 아니고 센서였어" "늦었어요 하면 실점, 빨랐어요 하면 득점이네"
'원조 어펜져스'로 불리는 올림픽 금메달리스트 김준호 KBS 해설위원의 정확하고 빠른 해설이 펜싱 경기를 지켜보는 시청자들로부터 화제를 모으고 있다. 이른바 'AI 해설'이라는 별명까지 붙으며 "펜싱은 무조건 KBS로 본다"는 평까지 얻고 있다.
한국시간 1일 오전 한국 펜싱 남자 사브르 대표팀 오상욱, 구본길, 도경동, 박상원은 프랑스 파리 그랑팔레에서 열린 2024 파리 올림픽 단체전 결승에서 헝가리를 45-41로 제압하고 우승을 차지했다.
지난 2020년 도쿄올림픽에서 원조 '어펜져스'로 활약한 김준호는 이번 올림픽에서는 KBS 해설위원으로 분해 이들과 동행했다.
사진제공=KBS
사브르는 경기 특성 상 초 단위 공격이 많고 공격우선권을 판가름하기 때문에 일반 시청자들이 각 선수들의 득점 여부를 판단하기 매우 어렵다.
김준호는 선수 시절 감각과 경험을 총동원해 동시타가 나올 때마다 "늦었어요" "빨랐어요" 등으로 판정이 채 나오기도 전에 실시간 득실점을 판단해 일반인 시청자들의 편안한 경기 시청을 돕고 있다.
시청자들은 "김준호 해설 정확도 99.9999%" "AI 해설이란 게 이런 건가" "은우 아빠는 해설도 심판도 아니고 센서인 듯" 등 반응을 보이고 있다.
냉철한 이성적 판단으로 경기 내용과 상황을 정확히 설명해준다는 점도 특징적이다. 경기 도중 우리나라 선수들이 비디오 판독을 요청하자 "늦은 게 맞다. 비디오 판독 안 해도 된다"고 말하는가 하면 준결승에 통과한 우리나라 선수들이 들뜬 모습을 보이자 "세리머니는 금메달 따고 하면 더 좋을 것 같아요"라며 분위기를 차분하게 가라앉히기도 했다.
그러나 숨겨진 조커 도경동이 5점 내리 득점하며 활약하는 모습에는 "도쿄 때 저보다 훨씬 잘했다"며 칭찬을 아끼지 않았다.
한편 김준호 해설위원은 두 아들인 은우, 정우와 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연 중이다.
조민정 기자 mj.cho@sportschosun.com