SBS ‘미운 우리 새끼’ 캡처
[뉴스엔 유경상 기자]뉴스엔 유경상 yooks@ 정영주 모친이 언니 같은 동안 미모를 자랑했다.
9월 15일 방송된 SBS ‘미운 우리 새끼’에서는 배우 정영주 모친이 공개됐다.
신동엽은 새로 합류하는 미우새로 배우 정영주와 그 모친을 소개했다. 정영주 모친 서진숙이 스튜디오에 출연했고 서장훈은 “어머니가 너무 젊으시다. 이런 말씀 드리면 정영주에게 죄송한데 언니 같다”고 깜짝 놀랐다.
SBS ‘미운 우리 새끼’ 캡처
신동엽도 “중학생 때 영주를 낳았거나? 그 정도로 젊어 보인다”고 너스레를 떨었다. 정영주 모친은 “일찍 낳긴 했지만 그 정도는 아니”라고 했다. 정영주 모친은 딸이 “아빠를 좀 닮았다. 신체 조건도 그렇고 체형이”라고 전했다.
서장훈은 정영주의 장점 3가지를 질문했고, 정영주 모친은 “통이 큰 게 장점일 수도 단점일 수도 있다. 무슨 일이든 시원스럽게 해결사다. 내가 보기에는 엄마 같은 딸이다. 믿음직스럽고 그런 게 있다”고 답했다.
이어 정영주의 단점을 묻자 모친은 “화나면 음성이 너무 커진다. 퍼주는 것도 잘한다. 너 그래서 언제 돈 버냐? 그런 적이 있다”고 대답했다. (사진=SBS ‘미운 우리 새끼’ 캡처)