[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 이장우 조혜원 커플이 해외 여행부터 돌잔치까지 함께 하며 당당한 공개 열애를 이어오고 있다. '나 혼자 산다'를 위해 결혼까지 미룬 두 사람의 결혼은 성사될까.
조혜원은 10일 "돌잔치에서 금지된 사랑 부른 장우 삼촌 아가 생일 축하해"라며 이장우와 함께 돌잔치에 간 모습을 공개했다. 조정식은 MC딩동에게 "(이장우가) 록발라드를 잘한다. '금지된 사랑'을 잘한다"고 말했고 이에 돌잔치장에서 '금지된 사랑' 반주가 흘러나왔다. 이장우는 "무슨 일이냐. 아기 돌잔치에서 이게 뭐냐. 미안하다"고 황당해하면서도 수준급의 실력으로 노래를 불렀다. 공개 연인 조혜원은 이 모습을 촬영하며 이장우를 응원했다.
이장우와 조혜원은 KBS2 '하나뿐이 내 편'으로 인연을 맺어 연인으로 발전했다. 지난해 6월 열애를 인정한 두 사람은 유튜브 채널에 함께 출연하고 야구장 데이트를 즐기는 등 공개 열애를 이어오고 있다.
특히 지난 1월에는 함께 말레이시아 여행을 떠나기도 했다. 지난달 조혜원은 이장우와 손을 꼭 잡고 쇼핑몰을 거니는 모습을 공개하며 이장우와의 여행 임을 뒤늦게 알렸다.
"결혼할 마음이 없다면 공개 연애는 좋지 않은 거 같다"고 밝힌 바 있던 이장우는 지난해 '2023 MBC 연예대상' 최우수상 수상 소감 중 조혜원과의 결혼을 언급해 화제가 됐다.
이장우는 "여자친구가 지금 힘들게 일하고 있는데 결혼을 조금 미뤄야 할 거 같다. 나 '나혼자산다' 조금만 더 해도 될까? 너무 사랑하고 장모님 감사하다. 부모님 건강하시라"라고 밝혔다. 화제의 수상소감 후 이장우는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 수상소감 후 조혜원과의 사이가 더 굳건해졌다고 밝혔다.
최근 전현무도 이장우의 결혼을 언급해 이장우와 조혜원의 결혼이 더욱 임박했다는 추측이 나오고 있다. 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서도 전현무는 "(결혼설) 기사가 나왔을 때 너랑 나래가 제일 먼저 떠올랐다. 우리 셋이 제일 오래 남을 거 같다. 장우도 1년 후면 결혼할 거 같다"고 이장우의 결혼을 예언했다. 전현무의 예언대로 이장우가 결혼으로 '나혼자산다'에 명예 졸업할 수 있을지 관심이 집중되고 있다.
wjlee@sportschosun.com