[스포츠조선 조윤선 기자] 박기량이 서울의 비싼 월세 때문에 이사할 생각이라고 밝혔다.
2일 방송된 KBS 2TV '사장님 귀는 당나귀 귀'(이하 '사당귀')에서는 박기량이 서울 월세의 고충을 토로하는 모습이 그려졌다.
이날 박기량은 "아프면서 몇 달 쉬었는데 진짜 이제는 행사 많이 해야 한다. 돈 많이 벌어야 된다"며 "월세 나가는 게 너무 힘들다. 관리비 포함해서 165만 원이다. 이사 가려고 한다. 못 살겠다"고 토로했다.
이를 들은 서현숙은 "내가 내는 월세의 2배다. 난 63만 원 낸다"며 놀라움을 드러냈다. 박기량은 "동네를 옮겨야 할 거 같다. (부산에서 상경 당시) 서울을 아예 몰라서 강남권에 있으려고 했는데 안 되겠다"고 말했다.
박명수는 "내가 박기량 집에 가봤는데 저 정도 받을 위치다. 강남의 굉장히 좋은 곳에 있다. 금액이 많고 적고가 아니라 본인이 사는 집에 비하면 적당하다"고 했고, 김숙은 "사실 강남 쪽은 다 100만 원 넘어간다"고 전했다.
그러자 박기량은 "사실 저 정도 월세면 부산에서는 바닷가 앞에 3룸에 살 수 있다"고 털어놨다. 전현무는 "강남을 고집하지 말고 월세 싼 곳으로 이사 가라"라고 조언했고, 박기량은 "안 그래도 8월에 이사 가려고 알아보고 있다"고 밝혔다.
월세 100만 원대 집을 찾고 있다는 박기량의 말에 김숙은 "김포는 어떠냐. 요즘 약간 가격대가 떨어져서 원하는 가격대에 들어갈 수 있다"고 했고, 박명수는 당산을 추천했다.
박기량은 "이사 갈 집 보증금은 원래 5천만 원까지 예상했다. 근데 지금은 1~2억 원까지 시세가 올랐더라"라고 토로했다. 이를 들은 박명수는 "전 재산이 5천만 원인 거냐"고 물었고, 박기량은 "비밀"이라고 답했다.
또 안혜지는 "난 항상 돈이 없다. 진짜 돈 안 쓰는데 다 식비로 나간다. 어느 순간 모든 음식을 배달로 먹으니까"라며 식비 배달비가 많이 나온다고 털어놨다.
박기량도 "진짜 배달 끊어야 된다. 난 처음에 이사 왔을 때 배달료가 한 달에 2~300만 원 나갔다"며 "혼자 사니까 집에 지인들도 불러서 자리하고 그러니까 많이 나갔다"며 공감했다.
이를 지켜보던 김숙은 "지금 월세 아낄 때가 아니라 식비를 아껴야 한다"고 일침을 가했다.
supremez@sportschosun.com