[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 정윤하가 암 투병 사실을 고백했다.
정윤하는 24일 "1년 3개월 전에 암 진단을 받은 후, 제거 수술을 통해 한 정확한 조직검사로 최종 양성 종양 판정을 받았었다"며 "1년 남짓 지난 지금, 재발 판정이 다시 나왔다"고 털어놨다.
이어 "일단, 첫번째 두번째 결과가 안 좋다는 이야기를 듣고 타병원에서 조직을 재검하고 돌아오는 길, 오늘은 1년 전 처음 그날보다 더 많은 생각들이 든다"고 고백했다.
그러면서 "혼자 아프고 힘든 것보다 뭐라도 하고싶어 이렇게나마 끄적끄적 나눈다"며 "당분간 제가 묵묵부답이어도 도저히 기운이 나지않아 긍정의 용기가 없거나, 감정을 숨길 수 있는 상태가 아닌 것 일수도 있니 부디 이해해달라. 모두 건강하시고, 평안하세요"라고 인사했다.
한편 정윤하는 2018년 영화 '그것만이 내 세상'으로 배우 활동을 시작했으며 영화 '용의자' '광대들' '변신' '백두산' 등에 출연했다. 최근엔 영화 '파묘'로 얼굴을 알렸다.
[다음은 정윤하 글 전문]
흠... 어디서부터 이야기를 시작해야 할까요...
1년 3개월 전에 암 진단을 받은 후, 제거 수술을 통해 한 정확한 조직검사로 최종 양성 종양 판정을 받았어요.
1년 남짓 지난 지금, 재발 판정이 다시 나왔네요.
일단, 첫 번째 두 번째 결과가 안 좋다는 이야기를 듣고 타 병원에서 조직을 재검하고 돌아오는 길에 오늘은 1년 전 처음 그날보다 더 많은 생각들이 드네요.
혼자 아프고 힘든 것보다 뭐라도 하고 싶어 이렇게나마 끄적끄적 나눕니다.
당분간 제가 묵묵부답이어도 도저히 기운이 나지 않아 긍정의 용기가 없거나 감정을 숨길 수 있는 상태가 아닌 것일 수도 있으니 부디 이해해 주세요.
모두 건강하시고, 평안하세요.
jyn2011@sportschosun.com