[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '편스토랑' 김재중이 힘들었던 어린 시절을 회상하며 부모님에 대한 애틋한 마음을 드러냈다.
31일 방송된 KBS 2TV '신상출시 편스토랑'에서는 아시아의 중심 글로벌 슈퍼스타 김재중이 아닌, 딸재벌집 막내아들 김재중의 이야기가 공개됐다.
이날 김재중은 누나들을 위해 만들어 소분하고 남은 무생채를 보며 "무생채하면 고기지! 오늘 메뉴는 수육!"이라고 외쳤다. 이어 자신만의 방식으로 조금 특별한 무수분 수육을 만들기 시작했다. 특히 김재중은 다시다, 미원, 소금, 설탕, 청양고춧가루, 마늘가루를 넣은 자신만의 수제 JJ맛가루를 고기에 입혀 눈길을 끌었다. 김재중은 "한국의 맛이 다 들어있다. 외국 나갔을때 정말 유용하다"고 수제 맛가루에 대해 소개했다.
어디서도 본 적 없는 김재중표 수육은 비주얼부터 맛까지 놀라움 그 자체였다. 직접 만든 김재중조차 "이건 맛의 끝!"이라며 매콤삼겹수육 맛에 감탄했다.
그렇게 맛있는 식사 후 김재중은 무거운 택배상자를 들고 집으로 들어왔다. 어머니가 텃밭에서 가꾸신 식재료였던 것. 상자 안에는 어머니가 텃밭에서 직접 정성껏 키운 식재료, 맛깔 나는 양념들이 가득했다. 이에 김재중은 바로 어머니에게 영상통화를 걸었다.
잠시 후 휴대전화 화면에 김재중의 어머니와 아버지가 등장했다. 김재중의 부모님은 휴대전화 너머로 아들 얼굴을 보자마자 함박웃음을 지으며 행복해했다. 아들 김재중을 바라보는 부모님의 눈빛에는 꿀이 뚝뚝 떨어져 눈길을 끌었다.
무엇보다 부모님과 김재중의 대화 내내 다정함과 사랑이 가득해 '편스토랑' 식구들까지 흐뭇하게 만들었다. 다음에 집에 갈 때 뭘 사갔으면 좋겠냐며 필요한 것이 있는지 챙기는 아들의 물음에 김재중의 부모님은 "아들 얼굴만 봐도 행복해. 아무것도 필요 없어. 몸 건강하게 잘 지내라. 통화해주는 것만으로 감사하다. 눈물 나려고 한다"라고 답했다. 이에 김재중도 울먹이는 모습을 보였다. 또 통화를 마칠 때도 자연스럽게 "아들 사랑해요. 최고야"라고 애틋한 사랑을 전했다. 김재중 역시 밝게 웃으며 "사랑해요"라고 표현해, 부모님에게 한없이 다정한 효자 아들의 면모를 보여줬다. 김재중은 "통화할 때면 항상 부모님께서 '네가 최고야. 사랑해'라고 말씀하신다"라며 행복한 미소를 지었다.
그저 아들 얼굴만 봐도 행복하다는 김재중의 부모님, 부모님이 건강한 것만으로도 감사하다는 아들 김재중의 가슴 따뜻한 대화가 시청자들 가슴에 뭉클한 감동을 선사했다.
이어 이날 김재중은 유년시절 추억과 어머니의 맛이 담긴 감자탕을 만들어 보기로 했다. 앞선 방송에서 김재중은 어릴 때 어머니가 감자탕집을 하셔서, 어머니의 요리를 어깨너머로 보고 배우며 자랐다고 밝혔다.
감자탕 레시피를 묻는 아들을 위해 김재중의 어머니는 세세하게 설명했다. 어머니의 설명을 듣고 기억을 떠올린 김재중은 뚝딱뚝딱 감자탕을 만들기 시작했다. 어머니의 특급 비법을 재연하기 위해 자신만의 치트키를 사용하기도. 잠시 후 어머니의 감자탕을 완성한 김재중은 "엄마 레시피대로 만드니까 재밌다", "정말 맛있다"라며 행복해했다.
김재중은 그렇게 어머니의 레시피대로 감자탕을 만들어 먹으며 추억에 잠겼다. 지난 방송에서 크게 화제가 됐듯 8명의 누나가 있는 김재중. 김재중은 "부모님 두 분이 9남매를 키우시다 보니 다복했지만 유복하지는 않았다"라며 유년 시절을 떠올렸다. 경제적으로 여유롭지는 못했던 시절이었다고. 김재중은 "중학교때 형편 상 컵라면을 하나 가져가서 도시락 싸 오는 친구들에게 반찬을 받아서 한끼를 해결했다"며 "아이돌 연습생 시절 회사 연습실에 가면 한끼 밥을 꼭 줬다. 그 밥 때문에 연습을 정말 열심히 나갔다"고 어려운 상황에도 꿋굿이 꿈을 키워나갔다고 전했다.
또 김재중은 중학생 때 어머니를 도와 감자탕 배달을 했던 때를 회상하며 "어린 나이에 창피하기도 했다. 창피했지만 배달했다. 나는 엄마 아들이니까"라고 털어놨다.
그렇게 김재중은 쉽지 않은 상황에서도 꿋꿋이 꿈을 키우며, 마음 속에 잊지 않은 목표가 있었다고. 김재중은 "(목표는) 두 가지였다. 아버지 차 바꿔드리기, 그리고 부모님에게 좋은 집 선물하기였다. 그리고 다 이뤘다"라고 고백했다.
이후 자료화면으로 김재중이 부모님에게 지어드린 멋진 집이 공개됐고, 엘리베이터와 사우나까지 갖추고 있어 놀라움을 자아냈다. 김재중은 "아마 주택용 엘리베이터로는 우리나라에서 마지막 기종일 거다. 연로하신 부모님을 위해서 사정해서 어렵게 엘리베이터를 설치했다"고 전해 놀라움을 자아냈다.
김재중은 목표는 이뤘지만 지금도 후회하고 있는 것이 있다며 "바로 '고맙습니다. 감사합니다. 사랑해요'라는 말을 많이 못하고 살아왔던 것이다. 앞으로는 부모님께 제 마음을 더 많이 전하고 싶다"고 전했다. 특히 그는 "아버지가 수술 때문에 위기가 있으셨다. 지금은 완쾌하셔서 이렇게 건강하게 이야기할 수 있게 됐다. 이 자체가 너무 감사하다"라고 말해 스튜디오를 감동으로 채웠다.
jyn2011@sportschosun.com