KBS JOY ‘무엇이든 물어보살’ 캡처
[뉴스엔 유경상 기자]뉴스엔 유경상 yooks@ 성욕이 강해서 연애에 실패했다는 토론토 경찰 고민남에 서장훈이 깜짝 놀랐다.
11월 18일 방송된 KBS JOY ‘무엇이든 물어보살’에서는 38세 캐나다 토론토 경찰 고민남이 찾아와 연인을 구했다.
고민남은 “직업도 좋고 가족도 좋고 친구도 좋고 집도 있고 차도 있고 잘 사는데 좋아하는 이상형이 독특하다. 조언을 얻으러 왔다”며 “피부가 까무잡잡하고 흑인 쪽으로 간다. 영화배우 조 샐다나. 키 크고 모델 같고 마르고”라고 이상형을 말했다.
KBS JOY ‘무엇이든 물어보살’ 캡처
이어 고민남은 “최근에 6년 동안 2년 주기로 세 여자를 만났다. 성욕이 강해서 잘 맞아야 한다. 1년 정도는 항상 행복하다. 2년쯤 되면 문제가 생긴다. 성욕이 안 맞더라. 밤에 사랑하면 아침에 끝나고 하루에 열 번 이상 한다”고 말했다.
서장훈이 “평일에 경찰로 근무를 하는데 욕구가 강해도 할 시간이 없지 않냐”며 놀라자 고민남은 “4일 일하고 4일을 쉰다”며 “시간 날 때마다 한다. 보통 처음에는 짧다. 너무 뜨거우니까. 다시 하면 2시간”이라고 했다. 서장훈은 “2시간은 문제가 있는 거 아니냐”고 또 놀랐다.
고민남은 “50명에서 70명 정도 만났다. 중요하게 사귄 건 2년, 2년, 2년이다. 일주일 만나다 끝난 사람도 많다”며 “연애 실패 이유가 성욕 때문이다. 거짓말하지 말자. 이제 솔직히 말한다. 그러다 보니 윤리적 다자 연애라고. 내가 3명을 만난다고 미리 밝힌다”고 남다른 연애 방법도 말했다.
마라톤과 3종 경기 등 운동도 열심히 하고 있지만 성욕이 줄어들지 않는다고. 고민남은 ‘물어보살’ 출연 이유로 방송을 본 사람들을 통해 자신의 이상형을 만나기를 바랐다. (사진=KBS JOY ‘무엇이든 물어보살’ 캡처)