[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나는 SOLO(나는 솔로)' 20기 '뽀뽀남녀' 영호와 정숙에게 위기가 닥쳤다.
27일 방송된 SBS Plus와 ENA의 '나는 SOLO, 그 후 사랑은 계속된다'에서는 '나는 SOLO' 20기에서 '최종 커플'이 된 영호-정숙의 따끈따끈한 핑크빛 연애 근황이 베일을 벗었다.
두 사람은 '1일 1뽀뽀'를 넘어 '1일 100뽀뽀'를 한다며 여전히 달달한 모습을 보였다.
결혼 계획도 언급했다. 정숙은 "한달에 얼마씩 저축을 해서 결혼식을 할 거다"라고 밝혔고, 영호 역시 "(정숙은) 좋은 점이 많다. 이 사람과 평생 가도 될 거 같더라"고 결혼에 대한 확신을 드러냈다. 이어 정숙은 "2~3월에 각자 부모님을 뵙고 인사를 드렸다. 그게 계기가 된 것 같다"며 "또 우리가 특수한 환경에서 만났다 보니 서로에 대한 확신이 다른 커플보다 빨리 생긴 거 같다"라고 영호에 대한 확고한 마음을 드러냈다.
그런데 방송 말미 공개된 다음 주 예고편에서 두 사람이 의견 차이를 보이는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.
영호와 정숙은 술 한잔 기울이며 대화를 나눴다. 이때 정숙은 "자기도 '딩크' 상관 없느냐"고 물었고, 이에 영호는 "아기를 안 낳을거면 결혼을 왜 하는지 모르겠다"고 답했다. 그러자 정숙은 "나는 그런 말 진짜 싫어한다"면서 정색했다.
이에 영호가 "그럴거면 혼인신고 안하고.."라고 말하자, 정숙은 "나는 결혼하면 혼인신고 바로 할 생각 없다"고 예상치 못한 돌발 발언을 했다.
정숙의 발언에 영호는 순간 당황한 듯한 모습을 보였고, 뒤이어 정숙이 눈물을 훔치는 모습이 그려졌다. 이에 두 사람 사이에 갈등이 생겼음을 짐작하게 했다.
jyn2011@sportschosun.com