샤이니 종현.
그룹 샤이니 멤버 고(故) 종현의 친누나 김소담 씨가 심리상담 프로젝트를 시작했다.
지난 6일 재단법인 빛이나 공식 SNS에는 김소담 씨가 재단법인 빛이나의 ‘청춘믿UP’ 심리상담 프로젝트를 소개하는 영상이 게재됐다.
영상에서 김소담 씨는 “재담법인 빛이나의 사무국장이자 종현의 누나인 김소담이다. 처음으로 카메라 앞에서 정식으로 인사한다”고 말문을 열었다.
이어 “계속 숨어만 있었던 거 같고 수면 위로 올라오지 못했다. 이제는 조금 제 속 얘기를 이야기할 방법을 찾아가고 있는 중이어서 시작하게 되었다”고 밝혔다.
고 종현의 친누나 김소담 씨.사진=재단법인 빛이나 SNS
김소담 씨는 “하고 싶었기만 하지 못했던 이야기, 혼자 끙끙 앓은 이야기들이 여러분에게도 있을 거라고 생각한다. 혼자의 힘듦이 혼자로서 끝나지 않고 이겨나갈 수 있는 방법이 있을 것”이라며 “그 시간에 갇혀 있지 말고 함께 나와서 이겨내는 시간을 만들었으면 좋겠다”고 전했다.
고 종현은 2017년 12월 18일 향년 27세 나이로 세상을 떠났다. 이후 종현의 가족은 빛이나 재단을 설립했다. 재단은 다양한 문화예술 활동에 기여하는 청소년과 청년 예술인들의 활동과 심리상담 등을 지원하는 데 힘쓰고 있다.
강주희 기자 kjh818@edaily.co.kr