[텐아시아=태유나 기자]
/ 사진=텐아시아DB
유재석과 하하가 산골마을에 녹아든 모습으로 웃음을 선사한다.
26일 방송되는 MBC 예능 ‘놀면 뭐하니?’에서는 강원도 홍천 산골마을에서 AS 배달을 하는 유재석과 하하의 모습이 그려진다.
지난 10월 12일 방송된 ‘배달의 놀뭐’ 편에서 택배 기사로 변신한 유재석과 하하는 인심 좋은 마을 사람들과 케미를 만들며 훈훈한 웃음을 안겼다. 택배차가 갈 수 없을 만큼 산 깊숙한 곳에 위치한 마을은 배달 음식도 시켜 먹을 수 없었던 곳이었다. 유재석과 하하는 피자, 치킨 등을 배달해 주겠다고 약속했고, 그 약속을 지키러 산골마을을 재방문해 관심을 집중시킨다.
공개된 사진 속 일복이 터진 유재석과 하하의 모습이 담겨 있다. 마을 이장님의 부탁으로 비료 포대 배달도 하게 된 것. 두 사람은 으쌰으쌰 무거운 비료 포대를 트럭에 싣고 있다.
그러나 유재석과 하하는 몇 포대를 트럭에 옮겨야 하는지 숫자를 세지 않고 일을 해, 이장님의 불안감을 키운다. 두 사람이 서로를 탓하며 투닥투닥 다투는 와중에 이장님은 “나만 일하는 것 같다”라고 말해 웃음을 자아낸다. 이에 유재석이 “이장님 걱정하지 마세요”라며 자신 있게 말해보지만, 이장님은 썩 믿지 못하는 표정으로 바라본다고. 유재석과 하하의 우당탕탕 AS 배달 길에 관심이 쏠린다.
두 번째 방문으로 거의 홍천 패밀리가 된 두 사람은 고향에 온 듯한 정겨움을 느낀다. 두 사람은 “귀촌할 마음 없어?”라고 제안을 받는가 하면, “우리 마을을 따뜻하게 담아 주셔서 고맙다”라고 주민들에게 인사를 받으며 산골마을 최고의 유명인사가 된다. 산골마을에 녹아든 두 사람이 이번에는 또 어떤 웃음 배달 서비스를 펼칠지 기대된다.
한편, 유재석은 최근 15년 이상 전세살이를 했던 서울 강남구 압구정동 현대아파트를 떠나 강남구 논현동에 있는 펜트하우스로 이사했다. 매매 금액은 86억 6570만 원으로, 근저당권 설정이 되지 않은 것으로 볼 때 전액 현금으로 매입한 것으로 알려졌다.
유재석은 지난해 논현동에 위치한 건물과 토지를 각각 82억 원, 116억 원에 매입한 바 있다. 당시에도 대출 없이 전액 현금으로 지불했다.
‘놀면 뭐하니?’는 이날 오후 6시 30분 방송된다.