▲ BJ 과즙세연. 출처| 과즙세연 SNS
[스포티비뉴스=정혜원 기자] 하이브 방시혁 의장과 LA에서 포착된 BJ 과즙세연이 생방송을 예고했다.
9일 과즙세연은 자신의 SNS에 "아프리카TV 11일 9~10시에 방송합니다!"라는 글을 남기며 라이브 계획을 알렸다.
앞서 과즙세연은 지난 7일 유튜브 채널 아이엠워킹에서 공개된 영상에서 방시혁과 함께 있는 모습이 포착됐다. 해당 영상에는 방시혁과 과즙세연 자매가 대화를 나누며 미국 베버리힐스 거리를 걷고 있는 모습이 담겼다.
과즙세연은 지난 7월 LA를 방문한 사진을 공개한 바 있는데, 7월 게재한 게시물에는 그가 방시혁 의장과 함께 카메라에 포착됐을 당시의 의상도 담겼다.
두 사람이 함께있는 모습이 공개된 뒤 28살의 나이 차이에도 열애설이 제기됐다. 이에 하이브는 "과즙세연과 언니가 함께 LA에 오면서 관광지와 식당을 물어와서 예약해주고 안내해준 것"이라고 해명했다.
이어 "지인 모이는 자리에서 두 분 중 언니를 우연히 만났고, 엔터 사칭범 관련해 어떻게 대응해야 하는지 조언을 준 바 있다"고 두 사람과 방시혁의 인연을 설명했다.
그러나 이후에도 방시혁이 무릎을 굽힌 채 과즙세연 언니의 사진을 찍어주는 모습도 공개되는 등 의구심이 해소되지 않았다.
과즙세연이 방시혁과의 모습이 포착된 후, 많은 관심에 부담스러웠던 탓인지 SNS 댓글을 모두 차단한 가운데, 그가 라이브에서 방시혁 의장과 관련해 언급을 할지 궁금해진다.
▲ 과즙세연(왼쪽), 방시혁. 출처| 유튜브 아이엠워킹 캡처