김연아가 에펠탑 오륜기 앞에서 빛나는 외모를 과시했다.
피겨 여왕 김연아가 19일 자신의 개인 채널을 통해 근황을 알렸다. 김연아는 “아직 남은 파리 사진이 있어 팬들과 공유하고자 하는 마음으로 공개한다”며 여러 장의 사진을 업로드했다.
사진 속 김연아는 프랑스 파리의 랜드마크인 에펠탑을 배경으로 서 있다.
김연아가 에펠탑 오륜기 앞에서 빛나는 외모를 과시했다.사진=김연아 SNS
에펠탑에는 다가오는 올림픽을 상징하는 오륜기가 걸려 있어, 파리가 올림픽 준비에 한창임을 보여준다. 주변에는 많은 관광객들이 모여 있어 파리의 활기찬 분위기가 한껏 느껴진다.
김연아의 패션은 심플하면서도 우아하다. 그녀는 검은색 민소매 상의와 하얀색 롱스커트를 매치해 세련된 느낌을 연출했다.
검은색 상의는 몸에 딱 맞아 그녀의 날씬한 체형을 돋보이게 하며, 하얀색 스커트는 상의와 대비를 이루어 더욱 눈에 띈다. 김연아는 간단한 악세서리로 포인트를 주어 자연스럽고 깔끔한 스타일을 완성했다.
김연아는 검은색 민소매 상의와 하얀색 롱스커트를 매치해 세련된 느낌을 연출했다.사진=김연아 SNS
한편, 김연아는 2022년 그룹 포레스텔라의 고우림과 결혼해 많은 팬들의 축하를 받았다. 고우림은 지난해 11월 군에 입대했으며, 내년 5월 19일 제대할 예정이다. 김연아와 고우림의 결혼 소식은 큰 화제가 되었으며, 두 사람의 행복한 결혼 생활에 대한 팬들의 관심이 계속되고 있다.
김연아는 앞으로도 팬들과의 소통을 이어갈 예정이며, 그녀의 새로운 행보에 많은 이들의 기대가 모아지고 있다.
[김승혜 MK스포츠 기자]