​▲ 사진 | '유퀴즈' 방송화면▲ 사진 | '유퀴즈' 방송화면
[스포티비뉴스=배선영 기자] 배우 서현진이 오랜 공백기 끝에 배우로 성공하게 된 기간에 대해 언급했다.
20일 방송된 tvN '유퀴즈 온 더 블럭'에는 서현진이 출연했다.
이날 서현진의 과거 걸그룹 밀크로 활동하던 시절의 자료화면이 등장했다. 서현진은 "슈가, 블랙비트와 함께 데뷔를 했었다"라고 밝혔다. 조세호가 "밀크 시절 인기 많으셨잖아요"라고 묻자 서현진은 "아니다. 없었으니 그만뒀다"라고 답했다.
서현진은 "활동 기간이 1년 밖에 안 됐고 공중파 무대는 4번 밖에 안 나갔었다"라고 말했다. 그는 "길거리 캐스팅이 많았던 시절 친구와 이대 거리를 걷다가 SM 관계자의 눈에 띄었었다"라고 전했다. 이어 "처음 명함을 받고는 H.O.T와 S.E.S를 좋아해서 사기라고 생각도 못하고 오디션을 보러 갔다"라며 이후 밀크의 메인보컬이 됐다고 밝혔다.
또 서현진은 초등학교 때부터 무용을 전공한 뒤 국악중, 국악고 출신이라고 밝히기도 했다. 엔터테인먼트 업계에 발을 들였으나 정확히 뭔지 모르고 시작하게 됐었다고.
서현진은 "밀크로 활동한 지 1년 만에 해체를 했는데 이후 시간이 흐르면서 현실적으로 다가왔다. 처음으로 국악고 동기들의 무용 공연을 관객 입장에서 봤는데 '이제 나는 무용을 할 수 없네'라고 하게 됐다. 엄청 울었던 기억이 난다"라며 "SM에서 연습을 할 때만 해도 전공을 바꿨다는 생각을 못했다. 파도에 휩슬리듯 휙 나와서 다른 일을 하게 된 것이다"라고 털어놓았다.
SM과의 계약 기간이 남아 결국 연기학원을 다니게 됐다는 서현진. 그는 "무용을 작품이 있으면 반복해서 연습을 했던 버릇이 있어 연기도 그렇게 연습했다. 데뷔를 한 친구들이 연습할 때 저를 조교처럼 불러서 연습 상대가 됐다. 당시 정일우의 상대 배역을 모두 제가 했다. 4년 동안 했는데 도움이 정말 많이 됐었다"라고 전했다.
​▲ 사진 | '유퀴즈' 방송화면▲ 사진 | '유퀴즈' 방송화면
유재석이 "조바심이 나지 않았나"라고 묻자 서현진은 "물론 힘들었지만 조바심은 진작에 포기했고 그래도 연기학원을 가서 할 일이 있어 좋았다. 나도 일을 하는 것 같은 착각이 있었던 것 같다"라고 답했다.
이후 서현진은 드라마 '황진이' 속 작은 역할로 데뷔하게 됐지만 또 7년 동안 아무런 일을 하지 못했다고도 밝혔다. 그는 "데뷔가 2001년인데 '또 오해영'이 2016년이다. 15년 동안 일이 거의 없었다. 그 기간동안 알바도 하면서 공백기를 가졌다"라고 전했다.
서현진은 "이 길에 들어선 것을 후회도 많이 했다. 스물 넷, 스물 일곱, 지금 생각하면 정말 어린 나이였는데 그 때는 늦어서 진로를 바꿀 수 없다고 생각했다. 직업이 없었으니 자격지심도 있었다. 주변에서 '요즘 뭐 해'라고 묻는 말이 가장 힘들었다. 무용을 그만두고 가수를 그만뒀을 때 '뭐 했냐'라고 물어보는데 뭐 안했다. 울기도 많이 울고 다른 것을 할 배짱이 없었다. 4살 때부터 예체능을 해서 이걸 벗어나 다른 걸 할 수 있는 엄두가 안났다"라고 전했다.
서현진은 "부모님도 오래 기다려주셨다. 안타까운 마음에 '안 되는 데에는 이유가 있지 않겠니'라고 말씀하셨다. 저희끼리는 어두운 터널을 지나왔다고 이야기 하는 시절인데 부모님에게 얼마나 아픈 손가락이었겠나. 이미 상처받고 있는 것은 아니까 더 말은 못하고 그러셨을 것이다. 그런데 그 이야기를 듣고 박차고 나와서 2주 만에 독립했다"라고 말했다.
▲ 사진 | '유퀴즈' 방송화면
이후 2016년 서현진은 드디어 인생 캐릭터 '또 오해영'을 만났다. 서현진은 "오래 힘들다 잘 되었는데 즐기질 못했다. 잘 되고 나서 너무 불안했다. 하던 대로 한 건데 너무 갑자기 잘 한다고 하니 언제든지 다시 못한다고 할 수도 있겠네 싶었다. 하나도 즐겁지 않았다"라며 "'여전히 내가 애틋하고 잘 되길 바라요'라는 '또 오해영' 속 대사가 그 때보다 지금 더 와 닿는다"라고 말했다.