박지윤 최동석 부부 [박지윤 인스타그램]
아나운서 출신 방송인 박지윤이 최동석의 지인을 상대로 제기한 상간자위자료 소송 변론기일이 연기됐다.
YTN star 확인 결과, 오는 29일  제주가정법원에서 열릴 예정이던 최동석의 지인 A 씨에 대한 상간자위자료 손해배상청구소송 2차 변론 기일이 다음 달로 연기됐다.
박지윤은 지난 7월 박지윤이 최동석의 지인 A 씨를 상대로 이 같은 소송을 제기했다. 첫 변론기일은 지난 8월 27일 진행됐다.
최동석 또한 지난달 30일 박지윤과 지인 B 씨를 상대로 상간자위자료 손배소를 걸었다. 최동석은 이들의 부정행위로 박지윤과의 혼인이 파탄 났다고 주장하며 이 같은 소송을 냈다.
이처럼 양측은 서로의 외도를 주장하면서도, 이들 모두 "결혼 생활 중 위법한 일은 절대 없었다"라고 부인하고 있는 상황이다.
최동석과 박지윤은 2004년 KBS 아나운서 30기 입사 동기로 4년 열애 끝에 2009년 결혼했다. 그러나 박지윤이 지난해 10월 이혼조정신청서를 제출하며 결혼 14년 만에 파경을 맞았다.
* YTN star에서는 연예인 및 연예계 종사자들과 관련된 제보를 받습니다.
ytnstar@ytn.co.kr로 언제든 연락주시기 바랍니다. 감사합니다.