[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
그룹 블랙핑크 제니가 아버지를 사칭한 허위 사실이 담긴 불법 제작 출판물 및 가짜 뉴스에 칼을 빼들었다.
6일 제니 소속사 OA엔터테인먼트는 "최근 아티스트의 아버지를 사칭한 허위 사실이 담긴 불법 제작 출판물 및 가짜 뉴스가 지속적으로 유포되고 있다"며 "이는 명백한 허위 사실로, 아티스트와는 전혀 무관하다"고 전했다.
그러면서 OA엔터테인먼트는 "불법 제작 출판물 구입에 유의해 주시고 이와 관련하여 피해를 입지 않도록 각별한 주의를 부탁린다. 해당 유포자에 대해서는 법무법인을 통해 허위사실 유포에 의한 명예훼손, 업무방해 등 근거로 형사고소 등의 법적 조치를 취하고 있다"고 강경 대응을 예고했다.
마지막으로 OA엔터테인먼트는 "당사는 아티스트에 대한 허위사실 유포에 의한 명예훼손, 성희롱, 악의적 비방 등 악성 게시물 작성자를 상대로 법적 대응을 하고 있다. 이와 같은 행위는 명백한 범죄이므로, 수집된 증거자료를 토대로 앞으로도 선처 없는 강력한 법적 조치를 취할 것"이라고 다시 한번 강조했다.
최근 온라인 상에서 제니의 친아버지가 AI 소설을 출간했다며 연습생 시절부터 현재 블랙핑크 멤버들과 현재에 이르기까지의 실화를 바탕으로 작품을 완성했다는 게시글이 퍼졌다. 앞서 제니는 그간 어머니와 돈독한 관계임을 강조하며 "가족은 엄마와 나뿐"이라며 친아버지에 대해 일절 언급하지 않았기에 진위 여부에 관심이 쏠렸다.