[스포츠조선 조윤선 기자] 모델 겸 방송인 한혜진이 별장 무단 침입을 막기 위해 담장 공사를 진행하고 있다고 밝혔다.
한혜진은 21일 자신의 유튜브 채널을 통해 구독자 70만 기념 라이브 방송을 진행했다.
이날 방송에서 한혜진은 "현재 홍천 별장은 담장 공사를 하고 있다"고 말했다.
앞서 한혜진은 홍천 별장에 무단으로 찾아오는 외부인들로 인한 고충을 토로한 바 있는데 더 이상의 사생활 침해 피해를 막기 위해 현재는 담장과 대문 공사를 하고 있다는 것.
한혜진은 "제작에 들어갔는데 (별장) 평수가 좀 커서 2주 넘게 걸린다"며 "담장과 대문이 들어서기 때문에 외부인들이 아마 못 들어올 거 같다. 걱정하지 마라"라며 걱정하는 팬들을 안심시켰다.
한혜진은 그동안 방송과 유튜브 채널을 통해 별장을 공개한 후 무단 침입 피해를 겪었다고 밝힌 바 있다.
한혜진은 지난 1월 유튜브 채널 '짠한형 신동엽'에 출연해 "얼마 전에 집에 혼자 있다가 내 방에서 나와서 거실 쪽으로 걸어가는데 통창 앞에 있는 파이어핏에 중년 내외분들이 차 마시고 사진을 찍고 있더라"며 "그리고 본인들 자동차를 우리 마당 한 가운데에 주차해 놓았더라"며 황당해했다.
그는 "'올게 왔구나' 싶었다. 걱정하던 그거구나 싶어서 '어떻게 오셨냐'고 물어봤더니 '유튜브랑 TV를 보고 왔다'고 하시는 거다"라고 말했다.
한혜진은 "'너무 죄송한데 여긴 개인 사유지라서 들어오시면 안 된다. 나가달라'고 정중하게 부탁드렸다. 그랬더니 '알겠어요. 나갈게요' 하더니 계곡 쪽으로 사진 찍으러 내려가는 거다. 그래서 '안 된다. 제발 부탁드린다. 나가달라'고 했다"고 전했다.
그러면서 "엄마가 누가 찾아와도 너무 모질게는 하지 말라고 했다"면서 "(담을) 알아보고 있다. 경계랑 문이 없으니까 사람들이 들어와도 된다고 생각할 수도 있겠다고 생각하는 거 같아서 내가 (설치를) 해야 할 거 같다"고 밝혔다.
하지만 이후에도 한혜진의 별장에 무단 침입하는 이들이 나타났고, 이에 한혜진은 "찾아오지 마세요"라며 별장 앞마당에 무단 주차한 차 사진을 공개했다.
그러면서 "부탁드려요. 찾아오지 말아 주세요. 여기 CCTV로 번호판까지 다 녹화돼요. 부탁드립니다. 무서워요"라고 당부했다.
supremez@sportschosun.com