[이데일리 스타in 김현식 기자] “지은, 내게 이런 아름다운 기억을 만들어줘서 고마워요.”
가수 겸 배우 아이유(본명 이지은)가 배우 탕웨이에게 받은 손 편지를 23일 자신의 SNS 계정을 통해 공개했다.
탕웨이는 아이유가 지난 20일 발매한 새 미니앨범 ‘더 위닝’(The Winning) 수록곡 ‘쉬..’(Shh..) 뮤직비디오에 출연했다. 중국 출신 배우인 탕웨이가 국내 가수의 뮤직비디오에 출연한 것은 이번이 처음이다. ‘쉬’ 뮤직비디오에서 아이유는 탕웨이의 어머니 역할을 연기했다.
아이유는 탕웨이가 쓴 손 편지를 찍은 사진을 올리면서 “촬영을 마치고 얼마 후 탕웨이 선배님께서 보내 주신 편지다. 너무 큰 감동을 받아 선배님께 양해를 구하고 편지를 공유한다”고 밝혔다.
탕웨이는 한글로 쓴 손 편지에서 “지은, 그거 알아요?”라고 운을 뗀 뒤 “촬영하면서 느낀 두 번의 감동적인 순간을 말해주고 싶었다”고 했다.
우선 그는 “촬영 감독님이 디렉팅 하실 때 아이유가 쓴 ‘그녀와 눈동자가 닮은 그녀의 엄마’라는 가사를 들은 순간 마음속에서 어떤 울림이 있었다”고 했다.
이어 “아이가 태어나고 엄마가 된 이후 내 아이의 눈이 나와 정말 닮았는지에 대해선 골몰해봤지만, 내가 나의 엄마와 닮은 데가 있는지에 대해서는 전혀 생각해보지 않았던 것 같다”면서 “그래서 그 순간 우리 엄마의 얼굴과 내 얼굴을 맞붙여 거울 앞에서 찬찬히 엄마의 얼굴을 들여다보거나 함께 사진을 찍어 오래오래 자세히 보고 싶다는 마음이 너무나도 간절히 들었다”고 했다.
탕웨이는 촬영장에서 아이유를 지켜보면서 어머니의 젊은 시절을 떠올려본 순간에도 감동을 받았다고 밝혔다.
그는 “당신이 나의 엄마를 연기할 것이라는 걸 알고는 있었지만, 촬영 스튜디오에 들어서서 당신과 만나면서도 솔직히 상상하기 어려웠다”고 했다. 이어 “촬영이 시작되고 당신은 아주 오랫동안 나무 바닥 위에서 똑같은 한 가지 포즈로, 조명과 연기 속에서 조용하고 침착하게 그 자리를 지켰다”고 돌아봤다.
탕웨이는 “그렇게 초현실적이고 아름다운 촬영을 이어가던 순간 어떤 장면이 홀연히 떠올랐다”면서 “한 번도 상상해본 적 없는, 젊은 시절의 엄마가 바로 내 옆에 있다는 느낌이었다”고 했다. 이어 그는 “우리 엄마는 젊은 시절 중국 오페라 배우였다”면서 “내 기억 속에는 엄마 젊은 시절 모습이 옛날 사진과 아빠가 묘사해주던 것이 뒤섞인 완성되지 않은 그림 같았는데, 내 눈앞에 앉아 있던 지은을 보면서 무대 위에서 빛이 나는 프리 마돈나이자 박수갈채 속 히로인이었다는 엄마가 떠올라서 정말 울컥했다”고 고백했다.
‘Shh..’ 뮤직비디오
끝으로 탕웨이는 “내게 이런 아름다운 기억을 만들어줘서 고맙다. 비록 지은과 멀리 떨어져 있는 베이징에 있지만, 당신의 행복과 건강을 빌겠다”면서 “앞으로도 당신의 좋은 노래를 많이 기대할, 저는 당신의 팬인 탕웨이입니다”라는 글로 편지를 매듭지었다.
아이유는 SNS 게시물에 “뮤직비디오 후반부에 선배님께서 저를 안아주신 장면은 선배님의 애드립이었다. 그 순간 눈물이 핑 돌게 좋았다. 온종일 긴장되고 설레는 촬영이었다. 늘 좋아하겠다”는 글과 탕웨이와 찍은 셀피 사진을 덧붙여 화답했다.