전현무가 최근 왼손 약지에 반지를 착용해 화제다. '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[스포츠조선 정빛 기자] 방송인 전현무의 결혼설이 시청자들을 긴장하게 하고 있다.
전현무는 최근 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 왼쪽 약지에 반지를 착용한 채로 출연했다. 통상적으로 왼손 약지는 사랑을 의미해, 커플링 혹은 웨딩반지 등 사랑의 징표인 반지를 착용하는 위치다.
이에 전현무가 새 연인이 생긴 것이 아니냐는 의혹이 나오는 중이다. 더불어 전현무가 연나이로 올해 47세로 결혼 적령기를 훌쩍 넘긴 만큼, 결혼설도 설득을 얻고 있다. 반지를 착용한 채 당당히 방송에 나온 것을 두고, 전현무가 결혼을 본격적으로 앞두고 있기 때문이라는 의견이다.
그러면서 지난달 KBS2 예능 프로그램 '사장님 귀는 당나귀 귀'에서 공개된 전현무의 2024년 신년 운세도 덩달아 재조명되고 있다. 당시 방송에서 사주가가 전현무에게 "올해 결혼운이 있다"고 말했기 때문이다.
이에 시청자들이 아쉬움을 표하고 있다. 그도 그럴 것이, 전현무가 출연 중인 '나 혼자 산다'는 혼자 사는 싱글들의 라이프를 집중하는 프로그램으로, 결혼을 하게 되면 프로그램에서 하차해야 한다. 전현무는 '나 혼자 산다' 무지개 회원의 회장인 만큼, 프로그램의 중심축으로 큰 역할을 하고 있다.
특히 '나 혼자 산다'를 통해 '트민남(트렌드에 민감한 남자)', '팜유즈(전현무, 박나래, 이장우와 결성한 조합)', '제3의 눈', '프레드 무큐리' 등 새로운 캐릭터를 만들며, 많은 사랑을 받는 중이다. 여기에 '나 혼자 산다'로 연예 대상을 두 번이나 받기도 했다.
시청자들은 "전현무가 평생 독거하고 '나 혼자 산다' 해줬으면 좋겠다", "결혼해도 같이 안 살면 안 되느냐", "MC만 보는 것은 안 되나", "할 거면 비밀 결혼해달라", "이재진 말처럼 '나 혼자 산다' 찍을 때만 세트로 집 빌려서 나와라" 등 반응을 보이고 있다.
'나 혼자 산다' 방송화면 캡처
전현무는 2022년 MBC 연예대상을 수상한 후 '나 혼자 산다'를 통해 '결혼하지 말고 '나 혼자 산다' 계속 나와 달라'는 시청자들이 댓글을 언급한 바 있다. 당시 전현무는 "올해 받았던 최고의 댓글은 계속 혼자 살아달라는 말이다. 오래오래 보길 바라는 시청자들에게 이런 댓글을 달아주고 싶다"라며 "'그대여, 아무 걱정하지 말아요. 나는 쉽게 결혼 못 해요'"라고 이적의 '걱정말아요 그대'를 개사해서 불렀다.
과연 전현무가 착용한 왼손 약지의 정체는 무엇일지, 진짜 결혼을 암시하는 반지인지, '나 혼자 산다' 출연 여부는 어떻게 되는지 등 주목된다.
정빛 기자 rightlight@sportschosun.com