MBC 예능 프로그램 ‘푹 쉬면 다행이야’. 사진|MBC
[스포츠서울 | 김현덕 기자] ‘푹 쉬면 다행이야’ 김대호가 바다 속에서 펼쳐진 상황에 긴급 대피한다.
7일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘푹 쉬면 다행이야’ 22회에서는 머구리 협회장 김대호와 그가 꾸린 ‘머벤져스’ 박준형, 권은비, 김남일, 오스틴강의 0.5성급 무인도 운영 둘째 날 풍경이 그려진다. 스튜디오에는 ‘안CEO’ 안정환과 붐, 양지은, 골든차일드(Golden Child) 장준이 함께한다.
이날 김대호와 ‘머벤져스’ 멤버들이 손님들의 조식을 위해 전날 바다에 던져 놓은 통발을 확인한다. 그동안 ‘어복’이 넘쳤던 멤버들인 만큼, 통발 결과에도 남다른 기대가 쏠린다. 그러나 다른 머구리들이 통발을 건지는 족족 대박을 터뜨리는 동안, 유독 머구리 멤버 한명만이 꽝을 기록하며 역대급 ‘똥손’에 등극한다.
스타 셰프 오스틴강은 통발에서 잡힌 재료 중 하나인 장어로 ‘장어덮밥’을 준비한다. 초호화 음식 ‘장어덮밥’이 조식으로 서비스된다는 이야기에 스튜디오에서도 감탄이 터져 나온다. ‘머벤져스’ 표 조식은 먹는 장소도 특별해 더욱 눈길을 끈다. 바로 첫째 날 열심히 준비한 신상 어트랙션, ‘선상 레스토랑’을 개장한 것.
선상 레스토랑을 바다 한가운데로 이동시키기 위해 김대호, 박준형, 김남일, 오스틴강이 인간 모터로 투입된다. 호흡을 맞춰본 대로 바다로 나아가던 중, 이들은 바닷속에서 정체불명의 생명체와 마주친다. 어마어마한 크기의 생명체 등장에 “상어 아니야?”라는 외침이 터져 나온다. 이어 머구리들은 공포에 휩싸여 살길을 찾아 대피하기 시작하고, 그들의 반응에 촬영이 잠시 중단되는 사태까지 발생한다.
과연 머벤져스 멤버들을 기겁하게 만든 의문의 생명체는 무엇일까, 10월 7일 월요일 밤 9시에 방송되는 MBC ‘푹 쉬면 다행이야’에서 확인할 수 있다. khd9987@sportsseoul.com