배우 한소희, 최민식/사진=민선유 기자
[헤럴드POP=이미지 기자] 한소희가 최민식에게 사과했다.
영화 '파묘'의 배급사 쇼박스 측은 24일 무대인사 현장을 공유했다.
한 무대인사에서 최민식은 "개인적으로 오랜만에 무대인사를 나왔다"며 "코로나 이후 여러분들을 뵈니 너무 좋다"고 소감을 밝혔다.
이어 "이 자리를 축하해주러 후배 한분이 오셨는데..한소희 씨 아시죠?"라고 덧붙여 관객들은 웅성거렸다.
또한 최민식은 "소희야, 일어나봐"라고 외치더니 "뻥이다. 죄송하다. 내가 왜 이러는가 모르겠다"고 너스레를 떨었다.
이러한 가운데 한소희가 해당 영상을 공유, "제가 날고 기어서라도 갔어야 했는데 선배님의 한 번의 뻥을 제가 감히 가져가게 되어 정말 죄송합니다"고 사과해 폭소케 했다.
그러면서 "'파묘'에 홀리다', '최민식에 홀리다'는 문구에는 "인정합니다"고 치켜세웠다.
'파묘'는 거액의 돈을 받고 수상한 묘를 이장한 풍수사와 장의사, 무속인들에게 벌어지는 기이한 사건을 담은 오컬트 미스터리 영화로, 현재 절찬 상영 중이다.