[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 임원희가 채널S 신규 오리지널 '임원희의 미식전파사'를 통해 첫 예능프로그램 단독 MC로 나선다.
오는 29일 오후 7시 첫 방송 예정인 채널S  신규 오리지널 '임원희의 미식전파사'는 임원희가 그의 친구들과 함께 맛집 탐방을 주제로 함께 식사하며 진솔한 이야기를 나누는 프로그램이다. 영화 '식객'의 주인공으로 열연했던 임원희의 인간미를 십분 활용한 낭만 먹방으로 관심을 집중시킨다.
특히 최근 '돌싱포맨', '미운 우리 새끼' 등 예능에서 활발한 활동을 하고 있는 임원희가 이번 '임원희의 미식전파사'를 통해 첫 예능 프로그램 단독 MC로 나서 음식에 진심인 모습을 선보일 예정이다. 여기에 음식은 '누구와 어떻게 먹는 것이 중요하다'는 포인트를 강조하며 장혁, 추성훈, 헤이즈, 김종민 등 매 회 출연하는 게스트들과 함께 단순 먹방이 아닌 그 이상의 스토리를 들려줄 것으로 기대를 모은다.
프로그램을 기획한 채널S 이종근 PD는 "임원희 배우에게는 보기만 해도 사람을 기분 좋게 만드는 매력이 있다. 여기에 음식에 진심인 그의 모습이 더해진다면 그동안 볼 수 없었던 새로운 먹방을 선보일 수 있을 것 같았다"며 기대를 나타냈다.
'임원희의 미식전파사'는 29일을 시작으로 매주 화요일 오후 7시 방송된다.
한편 임원희는 최근 SBS 예능 프로그램 '미운 우리 새끼'에서 안문숙과 소개팅을 했다. 이후 두 사람은 핑크빛 기류를 보여 화제를 모았다.
jyn2011@sportschosun.com