샤이니 키(왼쪽), 민호/뉴스1 DB
(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 그룹 샤이니 키와 민호가 SM엔터테인먼트(이하 SM)와 동행을 이어간다.
5일 뉴스1 취재 결과, 키와 민호는 최근 SM과 재계약을 맺는 쪽으로 가닥을 잡고 긴밀하게 소통 중이다. 두 사람은 이번이 네 번째 재계약이다.
앞서 뉴스1 단독 보도로 샤이니의 막내 태민이 16년 동안 동행한 SM을 떠난다는 소식이 전해졌다. 반면 함께 계약 종료를 앞둔 키와 민호는 현 소속사와 재계약하는 쪽으로 가닥을 잡았고, 이에 SM과 인연을 계속 이어갈 전망이다.
키와 민호는 개인 활동도 활발히 하는 중이다. 키는 '놀라운 토요일', '크라임씬' 등에 출연하며 예능에서도 활약 중이며, 민호는 배우 활동을 병행하며 지난해 영화 '뉴 노멀'로 관객들과 만났다
샤이니는 지난 2008년 '누난 너무 예뻐'로 데뷔한 뒤 '산소 같은 너', '줄리엣', '링딩동', '에브리바디', '셜록', '드림 걸' 등의 히트곡을 발표하며 인기를 누렸다.
한편 일각에선 샤이니의 맏형 온유의 경우, SM과 계약이 끝나면 FA가 될 것이라는 의견을 보이고 있다.
샤이니의 온유, 민호, 키, 태민은 SM 잔류 여부에 관계 없이 팀의 완전체 활동은 향후에도 SM을 통해 할 것으로 알려졌다.