사진=이효리 이상순 공식 계정
[뉴스엔 황혜진 기자] 가수 이효리, 이상순 부부가 제주도를 떠나 서울 종로구 평창동에 둥지를 튼다.
8월 25일 이데일리는 등기부등본에 따르면 이효리, 이상순이 지난해 8월 서울 종로구 평창동 소재 단독주택과 인접한 대지 1필지를 사들였다고 보도했다. 60억 500만 원 전액 현금 매입했으며 이효리가 지분 4분의 3, 이상순이 4분의 1을 보유한 것으로 알려졌다.
내부에서는 인테리어 공사가 한창이다. 이 단독주택 연면적은 약 100평이며 지상 2층, 지하 1층으로 이뤄졌다.
이로써 이효리, 이상순은 가수 서태지와 배우 출신 이은성 부부, 배우 하희라와 최수종 부부, 배우 김혜수, 가수 윤종신 등과 평창동 이웃주민이 됐다.
사진=뜬뜬 ‘미니 핑계고’ 영상 캡처
이효리, 이상순은 2013년 결혼 후 11년간 제주도에 거주해 왔다. 이효리는 지난해 종영한 tvN 예능 '댄스가수 유랑단' 제작발표회에서 제주 생활을 조만간 청산한 후 서울로 올라와 가수로서 본업에 충실하겠다고 예고했다.
이어 지난해 9월 17일 서울에서 개최된 '2023 현대카드 다빈치모텔' 공연에서는 "저 이제 서울 올 거다"며 "여러분 곁으로 돌아올 거다. 와서 또 재밌는 것도 많이 하고, 음악도 하고, 후배들도 많이 도와주고 선배님들도 많이 만나고 이제 제 역할을 하며 살아야 할 것 같다"고 밝혔다.
이상순은 8월 22일 뜬뜬 공식 채널을 통해 공개된 'mini 핑계고'(미니 핑계고)에서 "가을쯤 서울로 이주한다. 이후 공연을 계획하고 있는데 제주에 있으면 공연하기가 힘들다. 연습하러 왔다 갔다 하기가 너무 힘들다"며 "우리(이효리와 이상순)도 좀 열심히 일하고 싶어서, 더 부지런하게 살고 싶어서 오는 거라 결정했지만 제주는 항상 그리울 것 같다"고 말했다.
"그 집(제주 집)은 팔고 오니"라는 정재형의 질문에 이상순은 "그 집은 렌트를 주려고 한다"고 답했다.