[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 배우 한가인이 아들에 이어 딸을 최초로 공개했다.
24일 방송된 tvN '텐트밖은 유럽'에서는 리옹을 떠나는 멤버들의 모습이 담겼다.
인터넷도 안 터지는 시골 민박에서 아침 여유를 즐긴 한가인. 한가인은 박효신이 부른 뮤지컬 '베토벤'의 넘버를 들으며 감상에 젖었다. 이에 라미란은 "박효신 좋아하냐"고 물었고 한가인은 "뮤지컬보다 울었다. 너무 벅차올라서. 여기 오기 직전 팬미팅도 다녀왔다"며 "팬클럽에 가입하고 본인 인증을 받으면 한 사람이 한 표만 살 수 있다. 혼자 갔다 왔다. 티켓 오픈하자마자 성공했다. 마스크 쓰고 모자 쓰면 잘 모르니까 좀 부끄러우려나 싶었는데 다 혼자 왔다"고 밝혔다.
라미란은 "사진 안 찍었냐"고 물었고 한가인은 "그런 거 못한다. 절대 싫다"고 질색했다.
리옹에 도착해 굴 맛집으로 간 멤버들. 라미란은 류혜영에게 "네 남자친구"라며 아들 사진을 보여줬고 류혜영은 "잘생겼지? 멋있다니까"라고 칭찬했다. 류혜영과 라미란의 아들은 친한 사이라고.
아들 사진을 본 한가인은 "언니 너무 좋겠다. 든든하겠다"라며 "우리 애들도 빨리 컸으면 좋겠다 나도 빨리 키우고 싶다"고 부러워했다. 라미란은 한가인에게 "딸내미 사진 보여줘. 너무 궁금해. 아빠 닮았는지 엄마 닮았는지"라고 말했고 한가인은 딸 사진을 보여줬다. 화면으로 슬쩍 보이는 딸은 아빠 연정훈을 많이 닮은 모습. 한가인은 "아빠 베이스에 내가 한 숟갈 들어가있고 아들은 내 베이스에 아빠가 한 숟갈 들어가있다. 딸은 좀 도도하고 아들은 강아지 같다"고 밝혔다.
wjlee@sportschosun.com