음주 뺑소니 혐의를 받는 김호중이 비공개 경찰 출석에 대해 사과했다.
21일 김호중 소속사 생각엔터테인먼트는 "김호중은 금일 오후 2시 강남경찰서에 출석했다. 출석 과정에서 포토라인에 서지 못한 점 진심으로 사과드린다"라고 사과했다.
김호중의 경찰 조사는 오후 5시쯤 종료될 것으로 예상된다고 밝힌 소속사는 "조사가 끝나면 변호사님이 현장에서 기자님들 질의에 답변할 예정이다. 성실하게 답변하겠다"라고 밝혔다.
이날 김호중은 조사를 받기 위해 서울 강남경찰서를 찾았다. 이에 취재진이 포토라인을 설치하고 그를 기다렸지만, 김호중은 이를 피해 지하주차장을 통해 경찰서로 들어갔다.
이에 특혜 의혹이 제기되자, 경찰 관계자는 다수의 매체를 통해 "경찰이 피의자 관련 특혜를 줬다거나 피의자 본인이 특별히 요청을 한 것은 아니고 공보 규칙에 맞게 평소 하던 대로 절차를 진행했다"라고 설명했다.
김호중은 지난 9일 서울 신사동에서 택시와 접촉사고를 낸 뒤 도주한 혐의를 받고 있다. 현장을 이탈한 김호중은 경기도 한 호텔로 향했으며, 사건 발생 17시간 뒤에서야 경찰에 출석했다. 그동안 김호중 옷을 입은 매니저 A씨가 경찰에 자신이 사고를 낸 것이라고 허위 진술을 했다.
사고 소식이 알려진 뒤 줄곧 음주운전 혐의를 부인해왔던 김호중은 지난 19일 음주 사실을 인정하며 "경찰 조사에 성실히 임하겠다"라고 밝혔다.
현재 경찰은 김호중 소속사 생각엔터테인먼트의 조직적 사건 은폐 정황에 대해 수사하고 있다. 이에 김호중과 대신 자수한 매니저, 블랙박스 메모리 카드를 제거한 소속사 본부장, 소속사 대표 등 4명에 대한 출국금지가 내려졌다.
아래는 김호중 소속사 생각엔터테인먼트 입장 전문.
안녕하세요. 생각엔터테인먼트입니다.
김호중은 금일 오후 2시 강남경찰서에 출석했습니다. 출석 과정에서 포토라인에 서지 못한 점 진심으로 사과드립니다.
경찰 조사는 금일 오후 5시 이후 종료될 것으로 예상됩니다. 조사가 끝나면 변호사님이 현장에서 기자님들 질의에 답변할 예정입니다. 성실하게 답변하겠습니다.
기자님들의 너른 양해 부탁드립니다.
사진= TV리포트 DB