그룹 FT아일랜드의 이재진은 공연 소감을 전하며 '업소 논란'으로 거센 비판을 받고 있는 최민환을 언급하지 않았다.
26일, 이재진은 자신의 계정에 "#pulse #in #kaohsiung #고맙고 또 고맙습니다"라는 글과 함께 사진을 여러 장 공개했다. 사진에는 대만 가오슝에서 열린 '2024 FT아일랜드 라이브 펄스 인 아시아' 투어 현장 모습이 담겼다.
무대 위에는 이홍기와 이재진이 함께 포즈를 취하고 있다. 최민환은 최근 불거진 성매매 의혹으로 인해 무대 뒤에서 연주했고, 팬들 앞에는 등장하지 않았다. 함께 올린 사진과 글에도 최민환에 대한 언급은 없다.
앞서 26일 리더인 이홍기는 콘서트 사진과 함께 "정말 고마워. 제일 친한 친구에게 오늘은 힘을 많이 얻었어. 우리가 하고 싶던 이야기들을 직접 만나서 할 수 있어서 다행이라 생각해. 앞으로 우리를 만나게 될 친구들에게도 직접 만나서 이야기할게"라며 "글로 쓰는 것보다 만나서 이야기하는 게 오해 없이 잘 전달되는 거니까, 정말 너무 고맙다"라고 글을 작성했다.
또한 이홍기는 팬 커뮤니티 위버스에도 "성매매가 아니고 성매매 업소가 아니라면? 지금 하는 말 책임질 수 있어?"라고 글을 썼다가 최민환 옹호 논란으로 뭇매를 맞자 글을 삭제한 바 있다.
한편, 최민환은 지난 24일 전 아내인 율희가 이혼 사유를 폭로하며 성매매 의혹에 휩싸였다. 율희는 최민환의 음성이 담긴 녹취록을 공개했고 녹취록에서 최민환은 “오늘 (서울 강남에) 아가씨가 진짜 없다네. 엄청 없다네. 다른 데도 없겠죠?”, “너무 놀고 싶다” 등 발언을 했다. 이후 최민환은 출연 중이던 방송을 비롯한 모든 미디어 활동을 중단했다.
이혜미 기자  / 사진=TV리포트 DB, 이재진