'2023 KBS 연기대상' 캡처
[헤럴드POP=김나율기자]배우 최수종이 '2023 KBS 연기대상'의 주인공이 됐다.
31일 오후 서울 영등포구 KBS 신관에서 '2023 KBS 연기대상'이 열렸다. 이날 장성규, 로운, 설인아가 MC를 맡아 진행했다.
대상은 '고려 거란 전쟁'이 최수종이었다. 최수종은 16년 만에 대상, 네 번째 대상 수상으로 역대 최다 대상 수상자가 됐다. 최수종은 트로피를 받으며 오열했다.
최수종은 "대상 네 번째 수상이다. 지금까지 살아온 시간과 지나온 순간이 정말 당연한 게 하나없다. 이 시간에 화면을 보며 기도하고 있을 하희라, 가족에게 감사하다. 드라마가 반도 방송 안 했다. 스태프들 정말 사랑한다"고 했다.
그러면서 "지금 함께하는 여러분들과 드라마, 작품하고 싶다. 모든 수상자가 했던 말처럼 지나간 과거는 과거일뿐, 이 또한 다 지나가고 어려움과 힘듦과 고통을 다 이겨내라. 새해부터는 믿고 바라고 소망하고 뜻하는 대로 모든 게 다 이뤄지길 바란다. 기쁨과 행복과 감사가 넘치길 기도하겠다. 정말 감사합니다"라고 외쳤다.
최우수상을 수상한 로운은 "선택에 책임지는 삶을 살고 싶다. 후회가 남지 않는 삶을 살고 싶고, 스스로에게 재차 물었다. 현장에 나가서 배우들과 호흡하는 건 재미있지만, 준비 과정까지 온전히 즐길 수 있는지 물었을 때 너무 괴롭고 외롭더라. 혼자 고민했던 괴로움을 '혼례대첩' 덕에 싹 씻어냈다. 제가 한 말, 표현하는 것에 떳떳할 수 있도록 노력하겠다. 연기를 정말 잘하고 싶은 사람으로서 꾸준히 노력하겠다. 흐린 눈으로 지켜봐달라"고 당부했다.
김동준은 "'고려 거란 전쟁' 다치지 말고 항상 웃으면서 촬영하면 좋겠다. 여러분 덕분에 현종이 그 자리에 있을 수 있었다. 무거운 짐을 안고 촬영할 때가 있는데, 그럴 때마다 최수종이 진심으로 조언하고 아껴주고 사랑해줬다. 흐트러지지 않고 촬영하고 있다. 진심으로 감사하다"고 전했다.
또 유이는 "효심이라 주는 상인 걸 당연히 알고 있다. 제 인생에 인기상, 최우수상도 처음이다. 올해도 '효심이네 각자도생'이 많이 남아있다. 더 열심히 뛸테니 드라마 많이 사랑해 주시고 응원해달라. 더 열심히 뛰겠다"고 했다.
'2023 KBS 연기대상' 캡처
미니시리즈 우수상은 장동윤과 설인아 그리고 조이현이었다. 장동윤은 "배우라는 직업을 갖기엔 너무나 부족하고 끼도 없고 내세울 거 없는, 형편없는 사람이라 생각한다. 그런데도 배우를 하는 것은 저 혼자 잘 먹고 잘 살자고 하는 게 아닌 것 같다. 그 마음으로 연기하겠다"고 밝혔다.
설인아는 "시청자 여러분 덕에 받을 수 있는 상이다. 일기 쓰는 걸 굉장히 좋아하는데, 그날 하루에 꽂힌 단어를 계속 생각하면서 흐름없이 메모하곤 한다. 요즘 꽂힌 단어가 후회, 과거, 미련이다. 생각의 끝은 항상 사랑이다. 항상 단단한 마음을 갖고 사랑으로 극복했으면 좋겠다. 많이 힘든 시기에 꾸역꾸역 한 해를 떠나보내고, 부디 제발 행복한 새해가 왔으면 좋겠다"고 전했다. 조이현은 말을 잇지 못하며 "그냥 다 진심으로 감사드립니다"라며 눈물을 흘렸다.
장편드라마 우수상은 지승현, 하준, 백진희였다. 지승현은 "현장에 많은 신이 있었다. 마음껏 뛰어놀 수 있게 해준 감독님 사랑한다. '고려 거란 전쟁' 열심히 달리고 있으니, 더 좋은 그림으로 인사드리겠다"고 전했다. 하준은 "올해는 가슴이 뭉클하고 행복한 일이 존재하길 바란다"고 했다.
백진희 역시 "순탄하고 무탈하기만 현장은 없을 것 같다. 10개월 남짓 촬영 내내 외롭고 힘든 순간이 많았는데, 잘 버텨서 주신 상 같다. 함께했던 드라마 팀에게 감사드리고 싶다. 이 상의 무게만큼 더 열심히 하고 노력해서 정진하는 배우가 되겠다"고 말했다.
최수종, 김동준은 베스트 커플상 수상 중 유일한 남남커플이었다. '고려 거란 전쟁'에서 브로맨스를 보여줬던 김동준은 "첫 베스트 커플상 수상이다. 굉장히 떨린다"고 했다. 최수종은 기가 막혀 눈물까지 흘리며 "이시아, 김동준이 상을 받을 줄 알았는데, 왜 저를..."이라고 해 웃음을 자아냈다.
최수종은 10년 만에 KBS 사극으로 복귀한 것에 대해 "사실 부담감이 있다. 제가 사극하면 '당연히 될 것이다'라고 하시는데, 큰 부담감을 안고 아닌 척 한다. 오히려 후배들보다 대본을 100번 더 본다. 좀 더 잘하려고, 강감찬을 잘 표현하고자 한다. 부담스럽다"며 웃었다.
'2023 KBS 연기대상' 캡처
로운, 안재현, 이상엽, 지승현은 남자 인기상을 수상했다. 로운은 "무거운 책임감을 주는 상이다. 드라마를 봐주시고 찾아주는 게 절대 당연하지 않다는 걸 알고 있다. 저한테 기대하지 않는 모습이라도 기대하게끔 만드는 게 제 역할이다. 제가 표현하는 모든 것을 소비해주는 여러분들이 없다면 저는 정말 있을 가치가 없다고 생각한다. 가치를 높여주셔서 감사하다"고 했다.
이어 안재현은 "트로피가 많이 무겁다. 감사하다"고 했고, 이상엽은 "지치거나 힘들 때마다 응원과 격려해준 스태프, 배우, 팬들께 감사하다. 덕분에 좋은 상을 받았다"고 말했다. 지승현은 "18년 만에 처음 받는 상인데, 안 어울려서 무안하다. 양규장군 인기에 힘입어 받는다. 진정성 있게 표현하려고 노력했다"고 이야기했다.
여자 인기상을 수상한 설인아, 유이, 조이현도 소감을 전했다. 설인아는 "부러워했던 상인데 너무 좋아서 눈물난다. 은근히 자존감도 낮고, 자신감도 없는데 이 상으로 힘낼 수 있을 것 같다. 진짜 열심히 하겠다"며 눈물을 흘렸다.
유이는 "효심이어서 이 상을 받을 수 있었던 것 같다"라고 했고, 조이현은 "'혼례대첩'을 사랑해주신 시청자들께 진심으로 감사드린다"며 눈물을 글썽였다.
여자 신인상은 서지혜였다. 서지혜는 "연말마다 시상식 보면서 '내가 저길 나갈 수 있을까' 말도 안 되는 꿈같았다. 드라마로 상을 받으니까 함께했던 사람들이 생각난다. 정말 많이 배운 현장이었다. 배우를 해도 될 지 고민이 많았는데, 버틴 제 자신에게 고맙다. 배우로서 자랑스러운 딸이 되도록 하겠다"며 눈물을 흘렸다.
이원정, 추영우는 남자 신인상 영예를 안았다. 이원정은 "정말 받을 줄 몰랐는데 감사하다. 어렸을 때 꿈만 꿨던 이 무대에 서 있는 게 감격스럽다. 배우가 되기 전, 정말 좋은 사람이 되겠다. 열심히 하겠다"고 말했다. 추영우는 "같이 연기해준 배우들께 감사하다. 더 열심히 하라고 준 상으로 알고 최선을 다할 것"이라며 큰절을 올렸다.
이하 수상자(작) 리스트
▲대상=최수종('고려 거란 전쟁')
▲여자 최우수상=유이('효심이네 각자도생')
▲남자 최우수상=김동준('고려 거란 전쟁'), 로운('혼례대첩')
▲미니시리즈 여자 우수상=설인아('오아시스'), 조이현('혼례대첩')
▲미니시리즈 남자 우수상=장동윤('오아시스')
▲장편드라마 여자 우수상=백진희('진짜가 나타났다!')
▲장편드라마 남자 우수상=지승현('고려 거란 전쟁'), 하준('효심이네 각자도생')
▲일일드라마 여자 우수상=남상지('우당탕탕 패밀리'), 최윤영('비밀의 여자')
▲일일드라마 남자 우수상=서준영('금이야 옥이야'), 이시강('우아한 제국')
▲베스트 커플상=장동윤, 설인아('오아시스'), 안재현, 백진희('진짜가 나타났다!'), 하준, 유이('효심이네 각자도생'), 로운, 조이현('혼례대첩'), 최수종, 김동준('고려 거란 전쟁')
▲여자 인기상=설인아('오아시스'), 유이('효심이네 각자도생'), 조이현('혼례대첩')
▲남자 인기상=로운('혼례대첩'), 안재현('진짜가 나타났다!), 이상엽('순정복서'), 지승현('고려 거란 전쟁')
▲여자 조연상=강경헌('오아시스', '그림자 고백')
▲남자 조연상=김명수('오아시스'), 이원종('고려 거란 전쟁'), 조한철('혼례대첩')
▲작가상=이정우('고려 거란 전쟁')
▲여자 드라마스페셜·TV시네마상=채원빈('고백공격'), 홍승희('그림자 고백')
▲남자 드라마스페셜·TV시네마상=이재원('극야')
▲여자 신인상=서지혜('어쩌다 마주친, 그대')
▲남자 신인상=이원정('어쩌다 마주친, 그대'), 추영우('오아시스')
▲여자 청소년 연기상=김시은('금이야 옥이야')
▲남자 청소년 연기상=문우진('폭염주의보')