<<류예지의 옐로카드>>
선넘은 피식대학
특정지역 비하 논란에도 아무렇지 않은듯 SNS 활동
[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB
<<류예지의 옐로카드>>
류예지 텐아시아 기자가 가장 주목 받고 있는 연예계 사건·사고를 제대로 파헤쳐봅니다.
과유불급. 과함은 모자람만 못하다는 뜻이다. 재미를 위한 과한 설정이 오히려 노잼보다 더 부정적인 효과를 내고 있다.
유튜브 채널 ‘피식대학’(구독자 318만명)이 지역비하 논란에 휩싸였다. 최근 피식대학은 '경상도에서 가장 작은 도시 영양에 왔쓰유예'라며 경북 영양을 여행하는 정재형, 김민수, 이용주의 이야기가 담긴 영상을 게재했다.
피식대학
피식대학
공개된 영양 여행 영상에서 지인의 추천을 받은 세 사람은 경상도 영양군의 한 제과점을 찾아 햄버거빵을 평가했다. 이들은 “맛이 재밌다”, “음식에서 사연이 느껴진다”라며 “젊은 애들이 햄버거 먹고 싶은데 이걸로 대신 먹는 거다”, “내가 느끼기엔 부대찌개 같은 그런 느낌이다. 못 먹으니까 이렇게 먹는 것 아니냐”고 했다.
피식대학
이후 방문한 식당에서는 "이것만 매일 먹으면 햄버거가 얼마나 맛있을지. 아까 그 햄버거가 천상 꿀맛일 것"이라고 말하며 웃는가 하면, "블루베리 젤리는 할머니 맛이다. 정말 충격적이다" "위에서 볼 땐 강이 예뻤는데 밑에 내려오니까 똥물이다"라고 말했다.
이외에도 "내가 공무원인데 여기 발령받으면…여기까지만 할게" "영양에 와서 이것저것 해보려고 했는데 (할 게 없다)" "더 이상 못 버티겠다" "코미디언으로서 한계를 느낀다" 등의 비하 발언을 서슴없이 내뱉었다.
피식대학
특히 이 과정에서 이들이 혹평을 쏟아낸 가게 상호명이 그대로 노출됐다. 네티즌들은 특정 지역을 향한 비난에 사과하고 영상을 내리라고 요구했으나 해당 논란에 관해 피식대학 측은 별다른 입장을 내놓지 않고 있다.
오히려 피식대학 멤버들은 가수 정용화와 밀면집에서 회식하는 모습을 SNS에 올리기도 했다. 맏형 이용주는 "경상도 향우회 밀면회식"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
그동안 피식대학 멤버들은 무해하고 편안한 웃음을 줬다. 이번 실수가 자신들의 영향력을 다시금 새기는 계기로 만들어야 하는 과제를 떠안게 됐다. 아무리 상대적으로 자유로운 유튜브 콘텐츠라고 해서 무엇이든 용납된다는 생각은 위험하다.