SBS ‘틈만나면,’ 캡처
[뉴스엔 유경상 기자]뉴스엔 유경상 yooks@ 유재석이 이광수 출연에 ‘런닝맨’을 언급했다.
4월 23일 첫방송 된 SBS ‘틈만나면,’에서는 첫 게스트로 이광수가 함께 했다.
유재석은 첫 게스트로 이광수를 소개하며 “틈친구라고 이름을 붙였다. 틈을 함께 할 친구다. 연석이가 꽂은 게 아닌가. 같은 기획사 아니냐. 요즘 절대 이런 것 안 되는데”라고 너스레를 떨었다.
SBS ‘틈만나면,’ 캡처
이어 유재석은 이광수에게 “너는 왜 나오라는 ‘런닝맨’은 안 나오고 여기를 나오냐”고 농담하며 친분을 드러냈다. 이광수는 “‘런닝맨’ 이야기를 왜 여기서 하냐”고 반응해 웃음을 자아냈다.
유재석은 “이거 보고 사람들이 연석이가 광수를 꽂았다고 할 수 있다”고 염려했고 이광수는 “누가 그런 이야기를 하냐. 고정도 아니고 게스트로 나왔는데”라고 부인했다.
유재석은 이광수에게 “난 널 섭외 안 했다”고 했고, 유연석도 “나도 안 했다”며 “우리 회사에서 틈이 있어 꽂아 넣은 것 같다”고 예측했다. 이광수는 “나도 찾는 데 많다”며 억울해 했다. (사진=SBS ‘틈만나면,’ 캡처)