[스타뉴스 | 최혜진 기자]
크리에이터 빠니보틀이 9일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능 '태어난 김에 세계일주2' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. /2023.06.09
여행 크리에이터 빠니보틀(본명 박재한)이 소속사 샌드박스와 이별했다.
17일 빠니보틀은 개인 유튜브 채널 커뮤니티를 통해 "오늘부로 샌드박스 계약이 종료됐다"고 밝혔다.
이어 "각종 문의는 개인 메일로 연락해달라"고 전했다.
앞서 여행 크리에이터 곽튜브(본명 곽준빈) 역시 샌드박스를 떠났다.
그는 지난 14일 "최근 여러 가지 알려드릴 것이 있어서 근황 남긴다. 2년간 함께 했던 샌드박스와 6월 16일 자로 계약이 종료된다"고 알린 바 있다.
곽튜브에 이어 빠니보틀도 샌드박스와 계약 종료를 알리며 비즈니스, 협업 문의를 위한 개인 메일을 남기며 독자 활동을 예고했다.
한편 빠니보틀은 구독자 224만명을 보유한 유명 여행 크리에이터다. 그는 ENA 예능 프로그램 '지구마불 세계여행2', MBC 예능프로그램 '태어난 김에 세계일주' 시리즈 등에 출연했다.