[OSEN=이대선 기자] 30일 오후 서울 송파구 올림픽공원 올림픽홀에서 2019 대한민국 대중문화예술상 시상식이 열렸다.아나운서 박지윤이 레드카펫을 밟고 있다. /sunday@osen.co.kr
[OSEN=유수연 기자] 방송인 박지윤이 '크라임씬 리턴즈' 공개에 솔직한 심정을 털어놓았다.
9일 박지윤은 자신의 SNS를 통해 "드디어 7년을 기다려오신 크라임씬 리턴즈"라는 글과 함께 티빙 오리지널 시리즈 '크라임씬 리턴즈'의 포스터를 게재했다.
그는 "다시는 박탐정이란 이름이 내게 없겠지 했을때 기적처럼 새 시즌 소식을 알려주시며 개인사로 함께하지 못하겠다 했을 때 아무 문제 없게 하겠다 믿고 따라와 달라 해주신 윤현준 PD님, 다소 불안정한 저를 다독이며 함께 고생해 준 작가님들 스태프들"이라며 제작진에게 감사 인사를 전했다.
이어 "특히 무너진 마음에 다 그만두고 싶다고 하던 저를 일으켜 세워 끝까지 완주하게 해준 우리 박 매니저 너무 고맙다"라고 인사했다.
또한 그는 "그렇기에 그 모든 폭풍우가 지난 뒤 만나는 첫 회가 저에게도 아직까지 믿어지지 않는 게 사실"이라며 "새 멤버들과도 열심히 찍었으니 너그럽게 그냥 즐겨달라"라고 인사했다.
최근 박지윤은 소속사를 통해 제주지방법원에 이혼 조정을 접수했다고 밝혔다. 박지윤은 2009년 KBS 아나운서 30기로 동반 입사한 최동석과 결혼했다.
한편 ‘크라임씬 리턴즈’는 오늘 2월 9일(금) 오후 12시 1~4화에 걸쳐 두 개의 에피소드를 공개됐으며 매주 2회차씩 한 개의 에피소드로 팬들을 찾는다.
이하 박지윤 SNS 글 전문
드디어 7년을 기다려오신 크라임씬 리턴즈
잠시후 12시, Tving에서 첫 공개됩니다!
다시는 박탐정이란 이름이 내게 없겠지 했을때
기적처럼 새 시즌 소식을 알려주시며
개인사로 함께하지 못하겠다 했을때
아무 문제 없게 하겠다 믿고 따라와달라 해주신 윤현준 PD님,
다소 불안정한 저를 다독이며 함께 고생해준 작가님들 스태프들,
특히 무너진 마음에 다 그만두고 싶다고 하던 저를
일으켜세워 끝까지 완주하게 해준
우리 박매니저 너무 고맙습니다!
그렇기에 그 모든 폭풍우가 지난 뒤 만나는 첫회가
저에게도 아직까지 믿겨지지 않는게 사실인데요…
저는 양뺨 꼬집으며 볼게요,
새 멤버들과도 열심히 찍었으니
너그럽게 그냥 즐겨주세요!
/yusuou@osen.co.kr
[사진] OSEN DB / 티빙 '크라임씬 리턴즈'