▲ 출처|네이버TV 캡처
[스포티비뉴스=김현록 기자]'굿파트너'의 불륜남편 지승현이 대국민 사과에 나섰다.
지승현은 25일 '굿파트너' 채널을 통해 공개된 '김지상입니다' 죄송합니다' 영상을 통해 극중 벌인 뻔뻔한 불륜 행태에 대해 사과하며 수차례 고개를 숙였다.
굳은 표정으로 카메라 앞에 선 지승현은 "안녕하세요 배우 지승현입니다. 정말 죄송합니다"라며 "먼저, 저의 불륜으로 극 중에서 상처를 많이 받았던 차은경에게 심심한 사과의 말씀을 드립니다. 여기서 '심심한'은 매우 깊게라는 뜻입니다"라고 장나라를 향해 먼저 사과했다.
이어 "그리고 저의 불륜상대인 극중 최사라에게도 진심으로 사과의 말씀을 드립니다. 저는 두집살림이라는 정말 해서는 안되는 일을 저지르고 말았습니다"라고 언급했다.
마지막으로 지승현은 "또한 시청자 여러분에게 죄송합니다. 저 때문에 지금 저혈압이 치료가 되었다, 사이다가 필요해서 목이 막혀 죽을 것 같다는 반응이 속출한다는 것을 잘 알고 있습니다. 죄송합니다"라며 "이 모든 것은 저 지승현이 연기를 잘한 탓이라고 알고 있습니다. 바로 SBS 금토드라마 '굿파트너'에서요. 죄송합니다"라고 영상을 마무리했다.
지승현은 '굿파트너'에서 이혼전문 변호사 차은경의 남편인 의사 김지상 역을 맡아 열연 중이다. 극중 김지상은 차은경의 비서였던 최사라와 불륜 행각을 벌이다 이혼을 요구하고 나서는 뻔뻔한 행각으로 시청자의 분노를 자아냈다. 지난해 KBS 대하드라마 '고려거란전쟁'의 양규 장군으로 분해 벅찬 감동을 안겼던 그의 변신에 더욱 반응이 뜨겁다.
한편 '굿파트너'는 방송 이후 꾸준히 시청률이 상승하며 지난 24일 방송분이 전국 가구시청률 17.2%를 기록하는 등 인기몰이 중이다.