채널A ‘절친 토큐멘터리 4인용식탁’ 캡처
[뉴스엔 유경상 기자]뉴스엔 유경상 yooks@ 프로파일러 표창원이 아들을 공개한다.
8월 26일 방송된 채널A ‘절친 토큐멘터리 4인용식탁’에서는 프로파일러 표창원 출연이 예고됐다.
이날 방송말미 예고편에서 프로파일러 표창원은 “제가 우리 연구소에 최초로 친구를 초대했다”며 절친으로 배우 정은표, 변호사 손수호, 범죄 심리학과 교수 박지선을 초대했다.
채널A ‘절친 토큐멘터리 4인용식탁’ 캡처
정은표는 “사실 그전까지 제가 짝사랑하는 느낌이었다”며 표창원 팬심을 드러냈고, 손수호도 “방송 끝나고 사인을 받았다. 그 정도로 좋아했다”고 말했다. 박지선은 “표교수님하면 딱 떠오르는 게 정말 가족적인 분”이라고 전했다.
표창원은 “저 때문에 가족들이 힘들고 어려웠다. 계속 협박편지가 날아왔다. 네 가족을 해치겠다. 딸이 혼자 버스정류장에서 기다릴 때 이리 와볼래? 이런 식으로. 늘 미안하다”며 딸이 납치 위협을 받은 적도 있다고 털어놨다.
여기에 깜짝 등장한 표창원의 아들은 아빠 표창원에 대해 묻자 “방송이라 다 말할 수 없지만 자랑스러운 아빠다. 배울 점이 많은 아빠”라고 말해 감동을 줬다. 표창원은 “자랑스럽다는 말을 처음 들으니 좀 떨린다”며 아들의 칭찬에 감격했다. (사진=채널A ‘절친 토큐멘터리 4인용식탁’ 캡처)