[텐아시아=조나연 기자]
사진 = tvN '서진이네 2'
'서진이네2'의 메인 셰프인 최우식이 정유미를 주방에서 쫓아냈다.
16일 16일 방송된 tvN '서진이네 2'에는 이서진, 박서준, 정유미, 최우식, 고민시가 신메뉴 '뚝배기 불고기'를 준비하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 최우식은 메인 셰프로 등판했고, 고민시가 톡톡히 제 역할을 다했다. 고민시는 하루 전 버섯 양념과 함께 뚝배기 불고기 양념장을 버섯 양념의 4배를 만들어 내 놀라움을 안겼다.
사진 = tvN '서진이네 2'
고민시가 최우식에게 "뚝불 양념장 생일 선물이다"고 얘기하자 최우식은 "생일 선물이라 너무 고맙다. 민시밖에 없다"며 감동한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 음식을 준비하며 최우식은 "10점 만점에 10점이었다"며 고민시를 칭찬하기도 했다.
오픈 전부터 줄을 선 손님들을 보고 박서준은 "깜짝 놀랐다. 나갔는데 줄 엄청 서 있다"고 놀라워했다.
반면 주문이 들어오기 전부터 주방은 만반의 준비를 했음에도 손이 많이 가는 뚝배기 불고기 때문에 혼란이 찾아왔다. 특히 음식 조리에 매진하던 최우식은 주문 들어온 뚝배기 불고기 수를 착각하기도 했다.
사진 = tvN '서진이네 2'
혼란스러워진 최우식을 보고 정유미는 홀에 나가야 하는 메뉴 순서를 정리해 주려고 끼어들었지만 최우식은 "나가 나가. 정신 없다"며 쫓아내 웃음을 안겼다.
이어 이서진이 정유미에게 "메인 셰프로 활약을 잘 하고 있냐"고 최우식에 대해 묻자 정유미는 "잘 웃기고 있다"며 웃었다.
한편, tvN 예능'서진이네2'는 찬바람 부는 북유럽에서 맛보는 '뜨~끈한 뚝배기 한 그릇'. 아이슬란드에 오픈한 '서진이네 2호점' 곰탕에 진심인 사장님과 직원들의 복작복작 한식당 운영기를 담은 프로그램으로 금요일 저녁 8시 40분에 방송된다.