배우 노희지. 사진 | 개인채널
[스포츠서울 | 박효실 기자] ‘꼬마 요리사’ 노희지가 출산 후 4개월여 만에 근황을 전했다.
노희지는 26일 자신의 채널에 이탈리아 로마의 거리에서 찍은 사진을 올렸다. 검정 원피스 차림의 노희지는 선글라스를 낀 채 거리를 걸으며 환하게 미소 짓는 모습. 출산 후 모처럼의 해외 나들이에 행복해 보이는 표정이다.
노희지는 앞서 지난 4월 결혼 8년 만에 딸을 낳았다는 소식을 전한 바 있다. 무럭무럭 자란 아기는 지난달 100일을 맞이했다.
노희지는 일곱살이던 1994년 EBS ‘꼬마 요리사’에 출연해 인기를 끌었고, 너무 어린 시절 유명해지며 대인기피증으로 힘든 시간을 보냈다고 밝힌 바 있다.
성인이 된 뒤에는 배우로도 활약했다. 지난 2006년 MBC 드라마 ‘주몽’ 등을 비롯해 ‘내 마음이 들리니’ ‘아랑사또전’ 등 여러 편의 드라마에 출연했다.
노희지는 가족여행으로 떠난 필리핀에서 남편을 처음 만나 오랜 연애 끝에 지난 2016년 결혼했다. gag11@sportsseoul.com