(엑스포츠뉴스 조혜진 기자) 배우 이이경이 촬영 중 시민들에게 '나쁜 놈' 소리를 듣는다.
13일 방송되는 MBC '놀면 뭐하니?'에서는 다시 돌아온 김석훈과 함께하는 '어떤 하루' 파트2 편이 그려진다.
멤버들은 김석훈이 자주 찾는 남대문 시장을 방문한 뒤 YG 구내식당 투어에 나서며 알찬 하루를 보낸다. 이이경은 남대문 시장을 구경하던 중 시장 사장님, 시민들에게 "나쁜 놈"이라고 욕을 먹는 모습으로 눈길을 끈다. 시장 사장님은 이이경을 향해 "드라마 잘 보고 있어요. 이 나쁜 놈"이라고 환대해 웃음을 자아낸다.
최근 tvN 드라마 '내 남편과 결혼해줘'에서 지상 최악의 남편 박민환 역할을 맡은 이이경은 내일은 없는 밉상 연기로 '쓰레기 남편'이라는 호칭을 획득했다. 실감 나는 연기에 "이이경 은퇴하려나 보다"라는 댓글 반응이 나오기도. 이에 '놀면 뭐하니?' 멤버들의 반응이 어떠할지 관심을 모은다.
욕을 먹고도 싱글벙글 좋아하는 이이경을 본 유재석은 "이경이가 시장 오니까 인기를 실감하네. 나쁜 놈으로 완전 떴어"라고 흐뭇해한다. 이이경의 연기를 모니터링한 주우재는 "너 다음 작품에서 연기 좀 해. 그냥 너인 상태로 연기하면 일이 아니잖아"라고 깐족대 웃음을 유발한다.
'쓰레기 남편' 이이경과 '나의 쓰레기 아저씨' 김석훈, 화제의 두 쓰레기 캐릭터들의 케미에도 관심이 주목된다. 이이경은 '놀면 뭐하니?'에서도 내일은 없는 예능 캐릭터로, 김석훈 앞에서 두 얼굴(?)의 모습을 보여준다고.
김석훈과 티격태격 케미를 만든 이이경의 활약과 시장에서 나쁜 놈으로 환대를 받는 이이경의 모습은 오는 13일 오후 6시 25분 '놀면 뭐하니?'에서 확인할 수 있다.
사진=MBC