영화 '행복의 나라' / NEW
[마이데일리 = 김지우 기자] 대한민국 최악의 정치 재판을 그린 영화 '행복의 나라'가 캐릭터 포스터를 공개했다.
'행복의 나라'는 1979년 10월 26일, 상관의 명령에 의해 대통령 암살 사건에 연루된 박태주(이선균)와 그의 변호를 맡으며 대한민국 최악의 정치 재판에 뛰어든 변호사 정인후(조정석)의 이야기를 그린 작품이다.
공개된 캐릭터 포스터는 각기 다른 이유로 재판에 임하는 인물들의 속내를 담고 있다. 먼저 변호사 정인후(조정석)는 “재판, 이대로 가다간 진짜 박대령 죽어요”라며 박태주를 살리기 위해 고군분투하는 모습이다. 진지하고 심각한 표정에서 ‘법정 개싸움 일인자’라고 불리는 그가 이번 재판에 진심을 담아 임하고 있음을 느낄 수 있다.
영화 '행복의 나라' / NEW
영화 '행복의 나라' / NEW
중앙정보부장 수행비서관 박태주(이선균)는 굳게 다문 입과 강렬한 눈빛으로 시선을 사로잡는다. “군인은 지켜야 할 규칙이 있소”라는 카피는 군인으로서 강한 신념을 지닌 박태주를 단번에 보여준다. 10.26 사건 합동수사단장 전상두(유재명)는 재판을 도청하고 있는 모습으로 압도적인 존재감을 발휘한다. “내가 결정해! 죄가 있고 없고는”이라는 카피는 그가 현재 지닌 권력과 함께 더 큰 권력을 쥐기 위한 야욕이 느껴져 재판에 어떤 영향력을 행사할지 궁금증을 자아낸다.
영화는 10.26 대통령 암살 사건과 12.12 사태를 관통하는 대한민국 최악의 정치 재판을 조명, 숨겨진 이야기를 수면 위로 끌어올리는 한편 관객들에게 묵직한 메시지를 전달할 전망이다.
오는 8월 14일 개봉.