사진출처=최준희 SNS
배우 고(故) 최진실 딸 최준희가 남자친구와 같이 촬영한 바디프로필 사진을 15일 공개했다.
공개된 사진 속 최준희는 남자친구와 함께 포즈를 취하고 있다. 최준희는 옆 라인이 드러난 옷을 입고 있고, 남자친구는 상의를 입지 않고 카메라를 쳐다보고 있다.
최준희는 “나는 5개월 종호는 3개월반 동안 열심히 달려 준비한 첫 커플 바프”라며 “둘 다 아침부터 긴장하면서 출발 했는데 너무 재밌고 신나는 분위기로 찍고 왔다”고 전했다.
사진출처=최준희 SNS
앞서 지난 14일 최준희는 초록색 짧은 상의를 입고 혼자 촬영한 바디 프로필 사진을 공개했다. 그러면서 최준희는 “성공적인 두번째 바프. 완전 또 뒤집어지게 핫한 취향 가득 넣어 준비했다”며 “취향 저격으로 찍어준 작가님 적게 일하고 많이 벌었음 좋겠다”고 전했다.
한편, 최준희는 지난해 소속사 와이블룸과 전속계약을 체결했으나 3개월 만에 계약 해지했다. 이후 인플루언서로 활동하고 있으며 개인 SNS를 활발하게 운영하고 있다.
이수진 기자 sujin06@edaily.co.kr