2010년 5월 결혼 후 슬하 1남 1녀
(MHN스포츠 정승민 기자) 이범수와 이윤진이 이혼 절차를 밟는다.
지난해 이혼설이 불거졌던 이범수와 이윤진 부부가 현재 이혼 조정 중으로, 첫 번째 조정 기일을 앞두고 있다.
연예계에 따르면 지난해 말 이윤진은 이범수를 상대로 법원에 이혼 조정을 신청했다. 이윤진은 지난해 중순부터 이혼 의사를 굳히고 12월 SNS를 통해 "내 첫 번째 챕터가 끝났다"는 사진을 올렸을 당시 두 사람의 결혼 생활이 종료된 것으로 전해졌다.
이후 이윤진은 이범수 측에 협의 이혼을 요구했지만 원만한 협의가 되지 않아 지난해 말 결국 이혼 조정을 신청했다.
현재 두 사람은 별거 중이다. 이윤진은 국제학교에 재학 중인 딸과 함께 인도네시아 발리에서 생활하고 있고, 아들은 이범수와 함께 서울에서 지내고 있는 것으로 알려졌다.
앞서 지난 2010년 5월 결혼한 이윤진과 이범수는 슬하에 1남 1녀를 뒀다. 2016년에는 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연하기도 했다.
하지만 지난해 말 이윤진과 이범수의 이혼설이 제기된 바 있다. 지난해 12월 20일 이윤진은 SNS를 통해 "내 첫 번째 챕터가 끝났다"는 문구가 담긴 사진을 게시하며 이범수를 태그했다.
이에 더해 "나는 내 친절을 받을 자격이 없는 가장 가까운 사람에게 친절을 베푸는 것을 그만두기로 결심했다. 다 끝났다"는 영어 문구가 담긴 영상도 올렸다. 이후 두 사람은 서로의 SNS 계정을 언팔로우했고, 이범수는 SNS 게시물을 전부 삭제했다.
당시 이혼설이 제기되기도 했지만, 이범수 소속사 와이원엔터테인먼트는 "이혼은 아니지만 배우 사생활이라 확인이 어렵다"는 입장을 밝히며 선을 그은 바 있다.
사진=ⓒ MHN스포츠 DB, 와이원엔터테인먼트