▲ 사진 | '요정재형' 화면
[스포티비뉴스=배선영 기자] 작사가 김이나가 스타 작사가가 되기 전 평범한 직장인이었다고 말했다.
김이나는 30일 공개된 유튜브 채널 '요정재형'에 작곡가 김형석과 함께 출연했다.
이날 김형석은 직장인이던 김이나가 스타 작사가가 된 과정을 말했다. 김형석은 "'아지트' 때 이나가 직원이었는데 홈페이지를 봤다. 글을 너무 감각적으로 잘 쓰더라. 작사를 해보라고 권했다"라고 말했다. 당시 김이나가 작사가로 데뷔한 곡은 바로 성시경의 '10월에 눈이 내리면' 이었다고.
김형석은 "시경이가 까탈스럽잖아, 원래. 그런데 보자마자 '가사 너무 좋다, 누가 썼어?'라고 했다"라고 말했다.
김이나는 "제 운명이 그때 바뀌었다. 직장 생활 6~7년 계속 했었다. 프리랜서 특징이 고정적으로 일을 잡을 수 있을지도 모르고, 하고 싶다고 계속 할 수 있는 것도 아니니 회사를 다니다가 '이 정도면 완전히 작사가로 일해도 되겠는데...'라고 생각이 들 때 그만뒀었다"라고 전했다.
김형석은 당시를 회상하며 "김이나가 어느 날 그만두겠다고 했다. 월급보다 저작권료가 많다고 했다"라고 전했고, 김이나는 "금수저 아니면 안전장치가 있어야 한다. 지금 하는 일을 그만두고 꿈을 쫓겠다는 사람들에게 나라면 그러지 않겠다라고 말해주곤 한다"라고 말했다.
또 김이나는 "직장생활에도 재능의 영역이 있다고 본다"라고 말했고, 정재형은 "맞다. 나는 관계가 너무 어렵다"라며 동의했다.