'국가대표' 이강인(23·파리 생제르맹 FC)이 두산家 5세와 사랑에 빠졌다. 이강인의 연인은 박상효(25)로, 재벌그룹의 로열 패밀리다.
박상효는 1999년생이다. 올해로 25세. 이강인보다 2살 많다. 그의 부친은 박진원 두산밥캣코리아 부회장.
(박진원은 박용성 두산그룹 7대 회장의 장남이다.)
이강인과 박상효는 올해 초에 처음 만났다. 둘을 연결한 건, 사랑의 도시 파리. 이강인은 PSG 소속이고, 박상효는 프랑스에서 대학원을 다닌다.
두 사람의 측근은 '디스패치'에 "이강인 (친)누나가 파리 한인 모임에서 박상효를 알게 됐다"면서 "PSG 경기를 보면서 자연스레 친해졌다"고 말했다.
'디스패치'는 둘의 데이트 장면을 (독자 제보로) 확보했다. 지난 봄, 파리 '시에나' 레스토랑에서 저녁 시간을 보낸 것. 이곳은 셀럽들의 단골 식당으로 유명하다.
이강인과 박상효는 저녁 식사를 하고, 파리 시내를 걸었다. 이때, 이강인이 박상효의 어깨를 다정히 감쌌다. 그날 현장에는 이강인 에이전트도 있었다.
한국에서도 데이트를 즐겼다. 지난 6월, 잠실 야구장을 찾았다. 이강인은 두산 홈 유니폼을, 박상효는 원정 유니폼을 입었다. 이때는 친누나가 동행했다.
둘의 지인은 '디스패치'에 "여느 커플 데이트와 크게 다르지 않다"면서 "맛집을 다니고, 경기를 직관하고, 커플템으로 애정을 드러낸다"고 귀띔했다.
이강인과 박상효는 절친 사이에서 공식 커플로 통한다. 파블로 고살베스, 세사르 바나클로이 등이 박상효를 팔로우하고 있다. 이들은 발렌시아 유스 출신이다.
한편, 이강인은 지난 5일 월드컵 3차 예선에 선발 출전했다. 팔레스타인(FIFA랭킹 96위)을 상대로 유효슈팅 3개를 날렸지만, 경기를 마무리를 짓진 못했다.
결과는 0:0 무승부. 이강인은 “형들이 기회를 잘 만들어줬는데 살리지 못해 미안하다. 더 노력하는 선수가 되겠다”며 고개를 숙였다. 3차 예선 2차전은 오만 원정이다.
<사진=독자제공, 디스패치DB, 대한축구협회>