[OSEN=김채연 기자] 고영욱의 유튜브 채널이 삭제됐다.
23일 오후 고영욱의 유튜브 채널에 접속할 경우 ‘죄송합니다. 이 페이지를 사용할 수 없습니다. 다른 검색어로 검색해 보세요’라는 메시지와 함께 계정에 들어갈 수 없는 상황이다.
앞서 고영욱은 지난 5일 개인 계정을 통해 “부끄러운 삶을 살았다. 집에서 넋두리하며 형편없이 늙고 있는 것 같아서 무기력한 일상에서 벗어나고자 두서없이 유튜브를 시작해 본다”며 유튜브를 개설한 이유를 밝혔다.
특히 고영욱은 반려견 영상을 올리며 “아무도 없을 때 개들이 내 곁에 있어줬다”, “사회적 고아라고 해도 무방한 주인과 놀아주는 속 깊은 몰티즈” 등 표현을 통해 자기 연민을 드러냈고, ‘사회적 고아’라는 표현으로 뭇매를 맞자 해당 표현을 수정했다.
비판이 계속되면서 지난 20일에는 고영욱의 유튜브 활동을 막아달라는 국민 청원이 등장하기도 했다. 당시 청원인은 "기존의 대중 매체였다면 당연히 자격 미달로 자체 정화되고도 남았을 수준의 범죄자가 기존 대중 매체 이상의 역할을 하는 유튜브 세상에선 아무런 제한 없이 활동하고 이에 누구나 접근이 가능한 것이 지금의 상황"이라고 비판했다.
또한 청원인은 "국회는 이제 전국민 일상에 가장 큰 영향을 끼치고 있다고 해도 과언이 아닌 유튜브, 그리고 이에 종사하는 유튜버의 기초 자격 조건을 정립하고, 특히 성범죄, 뺑소니, 무면허 운전, 폭행 등 누가 바도 대중 매체 종사자로 부적합 자들이 운영하는 채널에 대한 제재를 가해주시기를 강력히 청원한다"라고 강조했다.
청원이 등장한지 3일도 되지않아 고영욱의 유튜브 채널이 삭제된 가운데, 그는 23일 오전 개인 SNS를 통해 “밤사이에 제 유튜브 채널이 폐쇄가 된 것 같네요. 전과자라는 이유만으로 유해한 컨텐츠를 올린 것도 아닌데 유튜브 측에서 없는 규정을 한 개인에게만 적용시킬 수 있는 건지..법의 처벌을 다 치렀는데..누구는 되고 누구는 안되고 과연 이게 형평성에 맞는 건지..”라며 억울함을 토로했다.
그러면서 “부족한 저의 채널을 구독해 주신 분들과,방문하고 관심 가져주신 분들께 감사드립니다!또 메일로 응원해 주신 분들께 죄송하고 아쉬운 마음 전합니다..짧은 시간이었지만 넘치는 사랑 보내주신 여러분들께 고맙고 그 마음 잊지 않겠습니다 건강하세요!”라고 덧붙였다.
한편, 고영욱은 2013년 미성년자 성폭행 및 성추행 혐의로 실형을 선고받았다. 2010년 7월부터 2012년 12월까지 자신의 오피스텔과 승용차 등에서 미성년자 3명을 4차례에 걸쳐 성폭행 및 강제 추행한 혐의로 구속 기소된 그는 징역 2년 6개월의 실형과 신상정보 공개·고지 5년, 위치추적 전자장치 부착 3년형 등을 선고받았다.
출소 후 5년 만인 2020년 11월 SNS를 개설하며 복귀를 시도한 바 있지만 성범죄자는 사용할 수 없다는 조항으로 인해 이틀 만에 폐쇄되면서 복귀가 불발됐다. 이처럼 한차례 연예계 복귀를 시도하려는 움직임 이후 다시 한번 도전을 한다는 점에서 비판이 쏟아졌다.
/cykim@osen.co.kr
[사진] OSEN DB, 유튜브 캡처