[텐아시아=정다연 기자]
사진=추사랑 SNS
격투기 선수 추성훈이 둘째 소식을 알렸다.
추성훈은 지난 10일 자신의 유튜브 채널 '추성훈 아저씨'에 '추성훈 둘째 생김'이라는 제목의 숏츠 영상을 게재했다.
공개된 영상 속에서 추성훈은 "여태까지 키키랑 찍었던 SD카드가 없어졌다"고 운을 뗐다. 이후 두바이에서 카메라를 켠 추성훈은 "우리나라에 뉴스로 나오기도 했던 친구를 만나기로 했다"며 설레는 만남을 예고했다.
추성훈은 이내 원숭이와 함께 등장했고, 그가 말한 둘째가 원숭이였다는 사실을 알 수 있었다.
사진='추성훈 아저씨' 캡쳐
사진='추성훈 아저씨' 캡쳐
사진='추성훈 아저씨' 캡쳐
추성훈은 원숭이에게 조심스레 수박 주스를 주는가 하면 입술을 내밀어 뽀뽀를 받고 심쿵하는 모습을 보였다.
한편 추성훈은 일본 모델인 야노시호와 2년여의 열애 끝에 2009년 결혼, 2011년 딸 사랑을 품에 안았다. 이들 가족은 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(2013~2016)에 출연하며 많은 사랑을 받기도 했다.