KBS 2TV ‘살림하는 남자들’ 캡처
[뉴스엔 유경상 기자]뉴스엔 유경상 yooks@ 류현진이 아내 배지현의 모닝 풀메이크업에 당황했다.
11월 30일 방송된 KBS 2TV ‘살림하는 남자들’에서는 국보급 야구 선수 류현진 배지현 부부가 출연했다.
KBS 2TV ‘살림하는 남자들’ 캡처
1987년생 동갑내기 부부가 예능 프로그램에서 일상을 공개하는 것은 처음. 부부의 첫째 딸 류혜성과 둘째 아들 류준상도 함께 공개됐다. 류현진 배지현 부부는 평소 예능을 자주 봤다며 “관찰 예능 촬영은 처음이라 기대하셔도 좋다”고 말했다.
KBS 2TV ‘살림하는 남자들’ 캡처
이어 부부의 일상과 함께 대전 아파트 집이 최초공개됐다. 류현진과 절친한 백지영도 “저도 집은 처음 본다”고 반응했다. 류현진의 대전 생활을 위해 마련한 집은 깔끔함 그 자체. 아이들의 방도 깔끔하게 정리돼 있었다.
부부의 일상은 아침부터 공개됐고 배지현이 풀메이크업을 하고 나오자 류현진이 당황하는 모습을 보였다. 은지원은 “처음 촬영이라 그런다”며 배지현의 풀메이크업을 이해했다.
류현진은 “결혼하고 처음 보는 아침 모습이다. 집에 있으면 대단하다”고 농담했고, 배지현은 “어떤 의미로 대단한 거냐”고 응수해 동갑내기 부부의 티격태격 케미를 드러냈다. (사진=KBS 2TV ‘살림하는 남자들’ 캡처)