[텐아시아=최지예 기자]
/사진 = 박수홍 유튜브
개그맨 박수홍 김다예 부부가 고민 끝에 결국 시험관 시술을 결정했다.
박수홍 부부는 지난 1일 유튜브 채널 '박수홍 행복해다홍'에서 '아기 천사가 간절한 난임부부의 첫 발걸음'이라는 제목의 영상을 게재했다.
영상에서 박수홍은 아내 김다예와 함께 병원에서 난임 검사 후 상담을 받았다. 이후 그는 검사 결과지를 보면서 "(난임은) 내 탓이다. 아이들이 다 힘이 없다"며 "활동을 안하고 잠정 폐업했다"고 자책했다.
/사진 = 박수홍 유튜브
/사진 = 박수홍 유튜브
/사진 = 박수홍 유튜브
/사진 = 박수홍 유튜브
/사진 = 박수홍 유튜브
김다예는 박수홍을 달랬다. 그는 "극한의 스트레스를 받으면 성기능이 저하되지 않나. 남성의 경우 나이가 들어감에 따라 기능이 크게 하락하지는 않는다고 하더라. 근데 특수한 상황이었으니까 떨어진 것"이라며 따뜻하게 말했다. 그러면서 "긍정적인 건 시험관은 남성의 영향이 적다더라"고 덧붙였다.
김다예는 고민 끝에 결국 시험관 시술을 하기로 했다. 그는 "인공수정은 몸이 덜 힘들다고 해서 한 번 정도 시도해 볼까 했는데, 확률은 시험관이 더 높다고 해 시험관으로 결정했다"며 "용띠 아이를 갖고 싶다. 2년 가까이 기다려서 사실 급하다"고 말했다.
이어 "스트레스가 매우 과도한 상황이라서 남들보다 확률이 떨어지지 않을까 싶다"며 "한번에 임신이 됐으면 좋겠다. 아기 생기면 좋아지겠죠?"라고 의사에게 질문하며 결국 눈물을 흘렸다.
이후 김다예는 시험관 시술 주사를 맞기 전 박수홍과 전화 통화를 했다. 김다예는 진행 상황을 전했고, 박수홍은 "여보, 너무 수고 많았다"며 계속 김다예를 걱정했다. 김다예는 주사를 맞는 것이 너무 무섭다고 했지만 박수홍에게는 아무렇지 않은 듯 해 눈길을 끌었다.
김다예는 시험관 주사를 맞고 난 뒤 "따끔했다"며 "이걸 혼자 맞을 수 있을지 잘 모르겠다. 5개를 받아왔다"고 후기를 전했다.
박수홍과 김다예는 지난 2022년 12월 결혼했다. 2세를 갖기 위해 노력 중이다.
최지예 텐아시아 기자 wisdomart@tenasia.co.kr