“출연료를 돌려주세요!“
‘법’대로 했지만, 방법이 없다. 소송에서 이겼지만, 해결되지 않았다. 배우 서효림의 출연료 정산은, (햇수로) 4년째 제자리걸음. 못 받은 돈이 1억 원 이상이다.
서효림이 출연료 미정산으로 고통을 겪고 있다. 2021년 5월부터 2022년 7월까지, 드라마 ‘옷소매 붉은 끝동’, 영화 ‘인드림’, 기타 예능 및 광고 출연료를 받지 못했다.
서효림은 지난 2022년 전 소속사 ‘마지끄’ 김선옥 대표를 상대로 8,900만 원 상당의 약정금 청구소송을 냈다. 결과는 서효림의 승. 현재 약정금에 법정 이자까지 붙어 받을 돈은 1억 2,000만 원으로 늘었다.
서효림 측은 ‘디스패치’에 “법원 판결에도 불구하고 ‘갚을 형편이 안된다‘는 말만 반복한다”며 “매달 조금씩 갚겠다, 목돈이 생기면 주겠다는 식으로 미루고 있다”고 하소연했다.
서효림은 지난 10월, 미정산 문제 해결을 위해 ‘연매협’의 문도 두드렸다. ‘상벌위’(상벌조정윤리위원회)에 분쟁조정중재신청서를 접수, 출연료 편취에 따른 반환 청구 진정을 냈다.
‘연매협’ 관계자는 ‘디스패치’에 “신청인과 피신청인이 제출한 자료를 검토하고 있다“면서 ”출연료 문제는 소속사와 배우 사이에서 가장 중요한 부분이다. 사실관계에 따라 모든 분쟁 부분을 자세히 살펴보겠다”고 전했다.
그렇다면, 김선옥 전 대표는 왜 출연료 지급을 미루는 걸까. 그는 “안 주는 게 아니라 못 주는 것”이라고 해명했다. 현재 경제 상황이 어려워 지급할 여력이 없다는 입장이다.
김 대표는 ‘디스패치’와 통화에서 “경제 상황이 여의치 않았다”며 “조금씩 지불하고 목돈 생기면 갚겠다고 했는데 거절당했다”면서 “연매협 조정에 따라 상환 의사가 있다”고 말했다.
이어 ”어려운 상황이 발생하다 보니 상환이 늦어지고 있다. 나도 일을 빨리해서 갚고 싶다“면서 “자꾸 기사화되면 소속 배우들에 영향이 있지 않겠나. 너무 힘들다"고 덧붙였다.
한편, 故 김수미의 뮤지컬 '친정엄마' 출연료 미지급 진정 또한 최근 ‘연매협’에 접수됐다. 상대는 방위산업체 일광그룹 계열사인 ‘리바이트 유나이티드’. 고인이 못 받은 출연료는 1억 6,000만 원이다.
리바이트 유나이티드는 걸그룹 ’이달소’와 전속계약분쟁을 벌였던 ‘블록베리크리에이티브‘의 모회사다. 연극 ’친정엄마‘ 제작사로, 스태프 임금 체불 논란을 겪기도 했다.
<사진=디스패치DB>