[스포츠조선 조지영 기자] 배우 송하윤이 학교폭력 가해자 논란에 대해 다시 한번 부인했다.
송하윤의 소속사 킹콩 by 스타쉽은 2일 보도자료를 통해 "JTBC '사건반장'에서 송하윤에 대하여 방송한 내용 및 이에 관한 후속 보도와 관련하여, 해당 내용은 모두 사실이 아님을 다시 한번 말한다"고 밝혔다.
이어 "당사는 향후 본건에 대한 사실관계의 확인 및 법무법인을 통한 법률 검토를 통해, 제보자 측에 대한 민형사상의 조치 및 '사건반장'에 대한 방송금지 가처분 등 필요한 모든 조치를 고려하고 있다"고 강경 대응을 시사했다.
앞서 지난 1일 JTBC 시사교양 '사건반장'은 최근 한창 주가를 올리고 있는 유명 여배우 S씨한테서 20년 전 학폭을 당했다는 제보가 들어왔다고 보도해 큰 파장을 일으켰다. 이 유명 여배우는 송하윤으로 알려졌다.
특히 제보자는 지난 2004년 8월 고등학교 2학년 재학 시절, 한 학년 선배인 송하윤이 점심시간에 자신을 불러 1시간 30분 가량 폭행했다고 주장해 충격을 안겼다.
<이하 송하윤 측 공식입장 전문>
안녕하세요. 킹콩 by 스타쉽입니다.
JTBC 사건반장에서 소속 배우 송하윤 씨에 대하여 방송한 내용 및 이에 관한 후속 보도와 관련하여, 해당 내용은 모두 사실이 아님을 다시 한번 말씀드립니다.
당사는 향후 본건에 대한 사실관계의 확인 및 법무법인을 통한 법률 검토를 통해, 제보자 측에 대한 민형사상의 조치 및 JTBC 사건반장에 대한 방송금지 가처분 등 필요한 모든 조치를 고려하고 있습니다.
다시 한번 제보자의 일방적인 주장에 따른 보도나 사실관계가 확인되지 않은 추측성 보도를 자제해 주시기 부탁드립니다.
감사합니다.
조지영 기자 soulhn1220@sportschosun.com