[OSEN=박근희 기자] '나는 솔로, 그 후 사랑은 계속된다’ 14기 옥순이 남자 1호에게 짜증을 냈다.
15일 전파를 탄 SBS플러스·ENA의 '나는 솔로, 그 후 사랑은 계속된다'(이하 '나솔사계')에서는 ‘나는 SOLO(나는 솔로)’ 옥순즈와 ‘짝’ 솔로남들의 밀고 당기는 로맨스가 이어졌다.
차에서 선물을 꺼낸 남자 1호는 14기 옥순에게 건네며 “너무 흔들지마요”라며 깨질 수도 있다고 말했다. 14기 옥순은 “슈퍼 데이트권 쓰셨어요? 고민이 돼요?”라고 물었다. 남자 1호는 “너무 치우칠까봐. 한쪽으로만 기울까봐”라며 14기 옥순을 선택하지 않을 것임을 암시했다. 14기 옥순은 “알겠어요. 아닌 걸로 알고 있을게요”라고 말하기도.
방으로 돌아와 선물을 뜯어본 14기 옥순은 “이게 뭐야”라며 웃음을 참지 못했다. ‘최고의 여신상’이라고 적혀있는 트로피였다. 남자 1호는 인터뷰를 통해 “말 그대로. 최고의 여신. 그걸 줬다고 최종 선택은 아니다”라고 밝혔다.
한편, 남자 1호는 9기 옥순에게 데이트를 신청하겠다고 밝히며 인터뷰로 “그냥 솔직하게 말하면 약간 나대신다. 나대는 거 싫어한다. 막상 둘이 있으면 차분하다”라고 말했다. 남자 1호는 잘못 문을 두드려서 14기 옥순이 있는 방에 문을 두드렸다. 14기 옥순은 나와서 “9기 옥순 찾아요? 짜증나게”라며 분노하는 모습을 보였다.
/ skywould514@osen.co.kr
[사진] ‘나는 솔로, 그 후 사랑은 계속된다' 방송화면 캡쳐