[텐아시아=강민경 기자]
이나은 /사진=텐아시아 DB
배우 이나은이 대한민국 축구 국가대표팀 이강인과 열애설에 휩싸인 가운데, 소속사 측이 공식 입장을 밝혔다.
2일 이나은 소속사 나무엑터스 관계자는 텐아시아에 "(이나은과 이강인은) 지인 사이"라고 말했다. 관계자에 따르면 두 사람은 열애하는 사이가 아닌, 지인 관계라는 것.
앞서 이날 더팩트는 이나은이 이강인과 데이트를 즐겼다고 보도했다. 보도에 따르면 이나은은 2026 북중미 월드컵 아시아 2차 예선 대표팀 경기를 앞둔 지난해 11월 이강인과 차량 데이트를 즐겼다고.
이나은은 오는 26일 첫 방송하는 SBS 새 금토드라마 '재벌X형사'에 출연한다. 옴니버스 형식인 이 작품에서 이나은은 9~10화 에피소드에 출연하는 연예인을 연기한다.
'재벌X형사'는 철부지 재벌 3세가 강력팀 형사가 되어 보여주는 이야기를 그린다. 주인공인 안보현은 재벌 3세 낙하산 형사 진이수 역을, 박지현은 강력계 최초 여성 팀장 이강현 역을 맡는다. 넷플릭스 시리즈 '마이네임'을 집필한 김바다 작가와 드라마 '악의 마음을 읽는 자들', '악귀'를 고동 연출한 김재홍 감독이 의기투합한다.
강민경 텐아시아 기자 kkk39@tenasia.co.kr