또 한쌍의 '연예계 부부' 탄생
[데일리안 = 류지윤 기자] 김기리와 문지인이 결혼한다.
29일 연예계 관계자에 따르면 김기리와 문지인은 5월 웨딩마치를 울린다.
두 사람은 연애 기간 동안 서로에 대한 사랑과 확신으로 결혼을 결심한 것으로 알려졌으며, 최근 가까운 지인들에게 결혼 소식을 전하며 축하를 받고 있다.
ⓒ
김기리는 지난 2006년 SBS '개그 1'로 데뷔한 이후, KBS 공채 25기 개그맨으로 KBS2 '개그콘서트'을 통해 이름을 알렸다. 이후 영화 '좀비크러쉬 : 헤이리'를 비롯해 연극 '헤르츠클란', KBS1 드라마 '여름아 부탁해', KBS2 드라마 '안녕? 나야!' 등 배우로 영역을 넓혀 꾸준히 활동 중이다.
최근에는 지난 24일 개봉한 '세기말의 사랑'에 기훈 역으로 출연했으며, 영화 '비광' 촬영도 마쳤다.
문지인은 2009년 SBS 11기 공채 탤런트로 데뷔했으며 KBS 드라마 '비밀', SBS '용팔이', '닥터스', JTBC '뷰티 인사이드', OCN '타임즈' 등에서 출연했다. 현재 축구 예능 ‘골 때리는 그녀들’에 출연 중이다.