넷플릭스 ‘오징어 게임’ 시즌2 예고편 영상 중 캡처
넷플릭스 오리지널 시리즈 ‘오징어 게임2’ 예고편에서 공개된 박성훈의 파격적인 비주얼이 화제다.
1일 넷플릭스는 ‘오징어 게임’ 시즌2 예고편과 티저 포스터, 보도용 스틸 사진을 공개했다.
공개된 예고편에서 단연 시선을 모은 것은 새 시즌에 합류한 박성훈, 최승현(탑), 양동근 등의 모습이다. 영상에서 이들은 찰나의 순간으로 등장하지만 한눈에 알아볼 수 있을 만큼 강렬한 존재감을 뽐냈다.
특히 박성훈은 단발머리에 짙은 아이라인, 입술을 바른 모습을 하고 있어 더욱 관심이 모인다. 앞서 넷플릭스 시리즈 ‘더 글로리’에서 악역 연기로 강렬한 인상을 남겼던 그이기에 이번 변신은 더욱 놀랍다는 반응이다. 아직까지 박성훈이 맡은 캐릭터는 어떤 역할인지 공식적으로 소개된 바 없다.
지난 작품에서 연기력을 입증한 박성훈이 이번 ‘오징어게임’ 시즌2에서는 어떤 연기로 시청자들의 마음을 사로잡을지 귀추가 주목된다.
한편 넷플릭스 시리즈 ‘오징어 게임2’는 오는 12월 26일 공개된다.
김희원 온라인기자 khilon@kyunghyang.com