[스타뉴스 | 최혜진 기자]
가수 은지원/사진=스타뉴스
/사진=KBS 2TV
'살림하는 남자들 시즌2'(이하 '살림남')에서 은지원이 이혼 후 연애 경험을 고백한다.
23일 방송되는 KBS 2TV 예능 프로그램 '살림남'에서는 MC 은지원과 백지영의 특별한 회동이 이뤄진다.
이날 백지영은 데뷔 25년 만에 방송 최초로 자신의 60평 저택을 공개한다. 또한 '살림남' MC이자 절친한 동료인 은지원을 집에 초대해 그를 위한 몸보신 프로젝트에 돌입한다. 백지영은 전복미역국부터 소불고기덮밥, 각종 밑반찬까지 푸짐한 집밥 한 상 차림을 뚝딱 만들어낸다. 늘 배달 음식에 의존해 삼시세끼를 때우고 최근 통풍 의심 증상까지 보인 은지원은 자신을 위해 차려진 영양 집밥에 크게 감동했다는 후문.
이어 백지영은 은지원에게 "여자가 해주는 밥 먹어본 지 얼마나 됐냐"고 묻고, 은지원은 기억을 더듬으며 "너무 오래됐다"고 돌싱 12년 차임을 밝힌다. 이혼 후 연애사를 묻는 백지영에 은지원은 과거 연애 횟수부터 연애 기간, 연애 스타일, 연예인과의 연애 경험 유무 등 그간의 연애 스토리를 시원하게 밝혀 눈길을 모으기도. 특히 "새로 만날 사람에게 자녀가 있어도 괜찮다. 오히려 땡큐"라며 "내 자식처럼 똑같이 키울 수 있을 것 같다"고 재혼과 연애에 대한 열린 마음을 고백한다.
이 가운데 두 사람은 '살림남'에 대한 넘치는 애정을 담아 프로그램에 섭외하고 싶은 스타들에 대한 이야기를 이어간다. 백지영은 20년지기 절친인 배우 마동석을 추천하고, 은지원은 젝스키스 멤버들을 추천하며 장수원, 이재진, 김재덕 등의 근황을 전한다. 특히 백지영이 "김재덕을 '살림남'에 섭외 좀 해달라"고 말하자, 은지원은 "요즘 뭐 하는지 모르겠다. '살림남'이라도 해야 할 것 같다"며 즉석 전화를 시도한다.
은지원과 백지영의 솔직담백한 집밥 토크는 이날 오후 9시 20분 방송되는 '살림남'에서 공개된다.
한편 은지원은 지난 2010년 4월 미국 하와이에서 2살 연상의 비연예인과 결혼했으나, 2년간의 결혼 생활 끝에 2012년 합의 이혼했다.