[OSEN=박근희 기자] '한 번쯤 이혼할 결심’ 김용만이 이혼을 결심했던 일화를 밝혔다.
1일 전파를 탄 MBN ‘한 번쯤 이혼할 결심’(이하 ‘한이결’)에서는 이혜정 고민환 부부가 MC 김용만을 비롯해 절친한 지인들을 집으로 초대해 바비큐 홈파티를 즐겼다.
이혜정은 남편 고민환을 언급하며 “옛날보다 소통이 되는 것 같다. 옛날에는 각자 억울했다. 약올라서 팔팔 뛰었다. 논리적인 궤변을 하니까. 이제는 나이가 드니까 다행히도 귀로 안 들려”라고 말해 웃음을 안겼다.
고민환은 김용만의 결혼 생활을 궁금해하기도. 김용만은 “이혼에 대한 생각을 프로그램하면서 느꼈다. ‘내가 이혼하고 싶었던 떄가 있었나?’ 있었더라. 신혼여행 가서 있었다”라고 운을 뗐다.
김용만은 “운전도 해주고 사진도 찍어주는 패키지가 있었다. 나는 삼각대를 가져가서 내가 찍었다. 용두암을 가서 ‘뒤로 가. 뒤로 가’했더니 ‘그만해! 우리 100장 넘게 찍었어’ 하더라”라고 말해 좌중을 폭소케 했다.
김용만은 “(와이프가) 화내는 모습을 처음 봤다. 용두암 파도보다 더 무서웠다. 내가 봤던 사람이 맞나? 그런 생각을 했던 그날 우리 아들이 생겼다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
/ skywould514@osen.co.kr
[사진] ‘한 번쯤 이혼할 결심' 방송화면 캡쳐