사진=왼쪽부터 한소희, 전종서/한소희 소셜미디어 캡처
[뉴스엔 권미성 기자] 배우 한소희가 94년생 동갑내기 전종서와의 근황을 전했다.
7월 15일 한소희는 자신의 소셜미디어에 별다른 멘트 없이 사진 한 장을 게재했다.
사진 속 한소희와 전종서는 각각의 개성을 살려 차 안에서 음악에 맞춰 흥겨운 시간을 보내고 있는 모습이다.
사진=왼쪽부터 한소희, 전종서/전종서 소셜미디어 캡처
전종서는 한소희 옆 조수석에 앉아 웃음 지은 채 여러 포즈를 취하고 있다. 또한 한소희는 전신 타투를 지우고 난 뒤 또 다시 새로운 타투를 드러내 눈길을 끈다.
같은 날 전종서 역시 자신의 SNS에 "drive through with this girl"이라는 글과 함께 사진 여러 장을 게재했다.
이를 본 누리꾼들은 "트렁크에라도 태워주면 안 될까요?", "둘 사이에 끼워주면 안 될까요?", "누구랑 사귈지 고민돼" 등의 다양한 반응을 보였다.
한편 한소희는 넷플릭스 ‘경성크리처’ 시즌 2와 영화 ‘폭설’로 팬들을 만날 예정이다. 또 최근 전종서와 함께 시리즈물 ‘프로젝트 Y’(가제)에 출연한다. ‘프로젝트 Y’(가제)는 서울 강남을 배경으로 80억 원 금괴를 탈취하고 마지막으로 이 판을 뜨려는 두 친구의 욕망을 그린 누아르 작품이다.