(엑스포츠뉴스 정민경 기자) 고현정이 '보그 코리아' 화보 촬영 과정을 공개했다.
11일 유튜브 채널 '아이오케이컴퍼니'에는 '고현정 배우가 카메라를 발견할 때마다 하는 것은?!ㅣ매거진 보그 비하인드'라는 제목의 영상이 게재됐다.
영상에는 고현정의 보그 코리아 화보 촬영 비하인드가 담겼다.
영상 속 고현정은 화사한 노란색 드레스부터 한쪽 어깨라인을 드러낸 붉은 드레스까지 다양한 스타일링을 선보이며 시선을 끌었다.
특히 고현정은 보정을 거치지 않았음에도 무결점 비주얼로 우아한 분위기를 자아냈다.
고현정은 지난달 19일 보그 코리아 화보와 함께 공개된 인터뷰에서 유튜브 채널 '요정재형'을 언급한 바 있다.
고현정은 "이렇게 직접적으로 저에 대한 반응을 경험한 건 처음이었다. 아주 많은 분이 좋은 말씀을 해주시는 게 고마워서 눈물이 나더라"라고 소감을 밝혔다.
이어 그는 "한때 연기를 그만두기로 마음먹은 시기도 있었지만, 결국 다시 하고 있다. 그런데 정말 그만큼 원해서 다시 한 건지, 아니면 밥만 먹고살 수 없으니 할 수 있는 일이 연기라고 그냥 한 건 아닌지, 많이 반성했다"라고 고백했다.
고현정은 "내가 출연한 작품을 하나하나 다시 찾아보게 됐다"라며 그간의 연기 고민을 떠올렸다.
한편 정재형의 유튜브 콘텐츠 '요정재형'의 고현정 편은 조회수 500만 회를 돌파하는 등 많은 관심을 받은 바 있다.
사진=아이오케이컴퍼니 (IOK COMPANY Official)