[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 방송인 이지혜가 남동생의 신혼집을 방문해 럭셔리한 선물을 줬다.
29일 이지혜의 유튜브 채널 '밉지않은 관종언니'에서는 '최고의 시누이 이지혜! 올케에게 준 통큰 선물은?(남동생 집들이)'이라는 제목의 영상이 올라왔다.
이날 이지혜 부부는 동생 부부의 집들이를 가기 위해 신혼집으로 향했다. 이지혜는 이동 중 백화점에 들려 남동생이 선물로 요구한 조명을 픽업했다. 해당 조명은 수입 브랜드로, 160만 원에서 300만 원을 호가하는 고가의 상품이었다.
이지혜는 "난 이렇게 주문 받는 게 제일 낫다. 우리가 J여서 어설프게 검색하다가 밤을 샌다. 누가 정해줘야 마음이 편하다. 동생이 올케 될 친구랑 갖고 싶은 게 정확하다 해서 좋다고 했다"고 밝혔다.
동생의 신혼집에 도착한 이지혜 부부는 준비한 어마어마한 선물을 안겨 동생 부부를 기쁘게 했다.
이에 이지혜의 올케는 "안 주셔도 되는데"라며 고마워했고 이지혜는 "언니가 또 사이즈가 있거든"이라 말했다.
이지혜는 "나는 동생한테 엄마의 존재다. 13살 차이니까. 태어났을 때부터 봤다. 엄마가 얘를 낳고 내가 겉돌기 시작했다. 사랑이 뺏기는 느낌이었다"며 "근데 그 아이가 결혼한 거다. 솔직히 마음이 내 아이를 보낸 거 같은 느낌"이라 밝혔다.
한편, 이지혜는 남동생의 신혼집 마련을 위해 많이 지원해줬다고 밝힌 바 있다.
이지혜는 현재 압구정 80평대 아파트에 거주 중이다.
jyn2011@sportschosun.com