[스포츠조선 백지은 기자] 정신건강의학과 전문의 양재웅은 구사일생에 성공할까.
11일 국회 보건복지위원회 소속 서미화 더불어민주당 의원실이 입수한 'W진병원 환자 사망사건 관련 현황 및 조사결과'에 따르면 부천시는 "서류 검토 결과 정신건강의학과 전문의의 자해 타해 위험성 판단 후 지시 하에 격리 강박을 최대 허용 시간을 준수해 단계적으로 시행했고 지속적으로 모니터링을 기록했음을 확인했다"고 밝혔다.
부천시는 W진병원의 진료기록부와 간호기록지 등을 확인한 결과 사망한 환자가 입원한 5월 10일부터 27일까지의 진료 과정이 상세히 기록돼 있었으며 그중 의료인이 의학적 판단에 따라 신경안정제 등의 투약 행위 및 격리 조치한 사실이 있는 점, 의학적 판단에 따른 처치에 대해 법렬 위반 여부를 행정 기관에서 판단할 수 없는 점 등을 이유로 이와 같은 판단을 내렸다.
다만 사망 당일인 5월 27일 0시 30분부터 2시 20분 강박 시행 시 활력 징후 체크는 누락해 격리 강박 관련 지침에 대해 직원교육을 실시할 것을 지도했다고 덧붙였다.
30대 여성 B씨는 다이어트 약 중독 치료를 위해 5월 10일 W진병원에 입원했다. 그러나 B씨는 5월 27일 사망했고, 유족들은 복통을 호소하는 B씨를 병원 측이 묶어두고 제대로 된 조치를 취하지 않아 사망에 이르게 했다고 주장했다.
양재웅 측은 처음에는 이 사건에 대해 침묵했으나, 언론 보도가 이어지자 사고 발생 두 달 만에 사과문을 발표했다. 그러나 너무 늦은 사과였던데다 환자가 사망한뒤 불과 4일만에 EXID 출신 하니와의 결혼 발표를 했다는 것이 알려지며 뭇매를 맞았다. 하니와의 9월 결혼은 연기됐다는 설이 있으나 하니 측은 "확인이 어렵다"며 말을 아꼈다.
이번 부천시 조사와 별개로 양재웅은 국가인권위원회 피진정인 조사도 받을 예정이다.
백지은 기자 silk781220@sportschosun.com