[텐아시아=김은정 기자]
사진=SBS '동상이몽2-너는 내 운명'
'동상이몽2' 김기리-문지인 부부의 결혼부터 신혼생활까지 공개됐다.
3일 방송된 SBS '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')에서는 김기리-문지인 부부이 결혼식을 올렸다.
이날 문지인은 순백의 신부로 등장해 눈길을 끌었다. 결혼식을 앞둔 그는 연신 하품을 하며 컨디션 저조한 모습을 보였다. 그는 "결혼식 당일에 극심한 복통을 느꼈다. 원래 긴장을 잘 안 하는데 너무 긴장해서 장이 꼬였다"면서 "두렵거나 떨리거나 하면 공황증세가 온다"고 밝혔다.
"결혼식 취소해야 하나 생각했다"는 김기리는 아픈 문지인 옆을 지키며 살뜰하게 내조하며 남편의 책임을 다했다. 결혼식 입장 리허설 중 문지인은 연신 눈물을 쏟았다. 아버지와 손잡고 버진로드를 걷다가 울었고, 장애를 가진 동생이 화동 연습을 하며 밝게 뛰어와 반지를 건네는 모습에 또 눈시울을 붉혔다.
많은 하객이 김기리-문지인 부부의 결혼을 축하했다. 임하룡, 김준현, 신봉선, 김지민, 박휘순, 조혜련, 김수용, 김지선, 슬리피, 딘딘, 신애라, 이성미, 송은이, 백지영, 최강희, 전혜빈, 박진주, 오윤아, 심진화, 윤시윤, 김아중, 이장원 부부, 황보, 골때녀 크루 등 엄청난 인맥을 자랑했다.
사진=SBS '동상이몽2-너는 내 운명'
사진=SBS '동상이몽2-너는 내 운명'
사진=SBS '동상이몽2-너는 내 운명'
하지만, 결혼식은 연신 눈물바다였다. 다른 길로 빠지지 않고 웃으며 달려온 화동 정오를 보고 문지인은 "저한테 달려와 준 게 비현실적이었다. 벅차고 설레고 행복했다"면서 기쁨의 눈물을 글썽였다.
김기리 절친 임우일의 축사, 이어진 백지영, 박진주의 축가에서도 하객까지 모두 감동의 눈물을 쏟았다. 이들 부부는 남편이 부케를 던지는 특별한 이벤트도 준비했다. 김기리의 부케를 받는 사람은 걸그룹 시크릿 송지은과 오는 10월 결혼을 앞둔 박위였다. 김기리가 박위-송지은 커플을 연결해 준 인연.
신랑의 부케를 받은 박위는 "처음 제안받았을 때, 내가 받아도 되나 싶었는데 막상 받고 나니 너무 좋고 행복했다"면서 "10년에 '내가 결혼을 한다면 두 발로 일어서서 입장하고 싶다'는 생각을 했다. 그런데 여전히 다리를 못 써서 아쉬움이 있긴 하지만, 재활 노력할 거"라고 소감을 전했다.
사진=SBS '동상이몽2-너는 내 운명'
사진=SBS '동상이몽2-너는 내 운명'
사진=SBS '동상이몽2-너는 내 운명'
조혜련의 축가가 더해진 결혼식 2부까지 완벽하게 치러낸 부부는 "최선을 다해 사랑하겠다"고 많은 이들 앞에서 약속했다.
VCR을 지켜본 김구라는 "최고의 결혼식"이라고 평가하면서도 "금전적 문제(전세사기)가 있는데 웨딩 스케일이 크다"며 놀라워했다. 이에 문지인은 "평일에 하면 싸다"고 설명했고, 이지혜는 "하객들 보니 남는 장사"라며 너스레를 떨었다.
한편, 결혼 2일 차가 된 부부의 모습은 전과 달라졌다. 스킨십을 불편해하던 '유교걸' 문지인이 자연스럽게 남편의 안마를 받고 있던 것. 문지인은 "마인드가 오픈되었다고 해야하나, 부부가 된 후 당당해졌다. 스킨십의 자격이 생긴 것 같다"고 밝혔다.
하객 감사 전화를 돌리며 김기리는 "김구라가 가장 먼저 축의금을 줬다. 많이 주셨는데, 끝자리가 0이 아닌 5로 떨어졌다"고 말했다. 지갑에 있는 돈 다 털었던 것. 이에 김구라는 "일곱 장을 줬나 보다. 어쩐지 지갑에 돈이 하나 비더라"고 밝혀 웃음을 선사했다.