사진제공=MBC '라디오스타'
[스포츠조선 김소희 기자] '라디오스타'에 출연한 정동원이 AI 아이돌 JD1 활동으로 인한 '정체성 혼란(?)'을 고백한다. 이어 임영웅, 이찬원, 장민호 등 '미스터트롯' 형들의 반응도 공개해 이목을 집중시킨다.
오늘(5일) 밤 MBC '라디오스타'는 김창완, 김윤아, JD1(정동원), 대니 구가 출연하는 '내 무대에 주단을 깔고' 특집으로 꾸며진다.
가수 정동원이 제작한 AI 아이돌 JD1이 '라스'에 입성한다. JD1은 이날 '부캐' 세계관이 안 통하는 '김구라 관문'을 통과하기 위해 활약하다 "언제까지 AI로 활동할지..저도 힘들다"라며 정체성 혼란을 드러내 웃음을 안겼다. 이어 JD1은 최근 발표한 신곡 'ERROR 405'의 댄스 무대로 스튜디오의 분위기를 끌어올렸다.
JD1은 정동원과 다른 듯 같은 팬층부터 정동원과 다른 JD1만의 무대 스타일을 비교한다. 특히 정동원과 JD1을 두고 팬들도 혼란스러워 한다며 영상 댓글을 공개했는데, '적당히 하라 파'와 '집중해 파'로 갈리는 팬들의 논쟁에 웃음 바다가 됐다고. 또 JD1이 생방송 도중 공개해 화제를 모은 반전 복근에 대해서는 "정동원은 복근 없어요"라고 폭로(?)하기도.
JD1은 이날 다나카도 못 넘은 '김구라 벽'을 뛰어넘는다는데, 김구라는 "두 캐릭터로 활동하는 것도 재밌네~"라며 "나도 김진실로 활동해 볼까"라고 선언(?)해 폭소를 자아냈다.
한편, JD1의 방전으로 녹화장에 긴급 투입된 정동원은 시작부터 "키는 176cm이고, 코털이 길어서 틈틈이 (콧속으로) 넣는다"라며 거침없는 성장 토크로 웃음을 안긴다. 그는 이날 JD1 활동에 임영웅, 이찬원, 장민호 등 '미스터트롯' 형들이 보인 반응을 언급했는데, 장민호는 현실적인 조언을 하는 반면, 이찬원은 놀린다면서 "조금씩 짜증이 난다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
그런가 하면, 같은 아파트에 사는 이웃 임영웅에 대해서는 "뮤직비디오를 찍으러 스페인에 가느라 5박6일 동안 집을 비웠는데, 형이 강아지도 봐주고 나를 챙겨준다"라며 고마움을 전했다는 전언이다.
JD1 활동에 대해 '미스터트롯' 형들이 보인 솔직 반응과 김구라를 흡족게 한 JD1의 활약 등은 오늘 5일 밤 10시 30분에 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.
'라디오스타'는 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.
김소희 기자 yaqqol@sportschosun.com