(엑스포츠뉴스 이이진 기자) '내 남편과 결혼해줘' 나인우가 교통사고를 당했다.
6일 방송된 tvN 월화드라마 '내 남편과 결혼해줘' 12회에서는 강지원(박민영)이 오유라(보아)의 존재를 알고 유지혁(나인우)과 헤어진 모습이 그려졌다.
이날 강지원은 오유라(보아)와 마주쳤고, 유지혁에게 약혼녀가 있었다는 사실을 알고 혼란스러워했다. 이후 유지혁은 "내가 결혼했다는 소리 들은 적 있어요? 원래도 몇 년 후에는 정리됐습니다. 앞당긴 것뿐이지. 유라는 어렸을 때부터 집안끼리 알던 친구고 연애 감정은 전혀 없었지만 결혼은 할 수 있을 거라고 생각했어요. 그렇지만 아니었고 그래서 정리했고"라며 해명했다.
강지원은 "연애 감정 없이 결혼할 수 있다고요?"라며 의아해했고, 유지혁은 "그런 사이도 있어요. 사실 나는 지원 씨의 장례식을 보기 전까진 내 마음을 몰랐어요. 그래서 돌아오자마자 정리한 거야. 그게 전부예요"라며 밝혔다.
강지원은 "모르겠어요. 지금 부장님의 말들이 저한테는 다 변명처럼 들려요. 비난하려는 건 아니에요. 그냥 내가 너무 행복한 꿈을 꿨었구나. 깨달은 거죠"라며 탄식했고, 유지혁은 "그때 그 호수에서 지원 씨가 그랬잖아요. 가족이 생기는 건 좋은 거라고. 난 가족을 만들고 싶었고. 그래요. 실수했어요"라며 잘못을 인정했다.
강지원은 "우리 엄마는요. 제가 열네 살 때 집을 떠났어요. 사랑을 찾았대요. 저 때문에 14년을 참았대요. 근데 몇 년을 참았든 어쨌든 남겨진 사람은 상처받아요. 전 어떤 관계든 일단 시작했으면 둘의 동의 없이 일방적으로 한 사람이 돌아서는 건 절대 안 된다고 생각해요"라며 밀어냈다.
또 오유라는 강지원에게 연락했다. 강지원을 오유라를 만나러 갔고, 오유라는 "7년 사귄 남자친구 있지 않았어요? 그 정도면 거의 부부나 마찬가지 아닌가? 왜 갑자기 회사 상사가 좋아졌을까? 입사한 지 7년 만에. 지혁이가 U&K 후계자라서?"라며 다그쳤다.
강지원은 "그런 건 아니에요"라며 부인했고, 오유라는 "그럼 몰랐어요? 알고 있었네. 내가 되게 싫어하는 게 너 같은 애들이에요. 별것도 아닌데 고고해. 욕심부려놓고 아니래. 다 알면서 모르는 척해. 인생이 바뀔 수도 있다는 거 모를 정도로 돌대가리는 아니잖아"라며 막말했다.
강지원은 "참 뻔하네. 내가 싫어하는 인간도 딱 너 같은 애들이에요. 세상 사람들이 다 자기 같은 줄 알아. 유지혁이 U&K 후계자인 게 중요하면 나도 그럴 거 같아? 나한테는 하나도 안 중요했는데. 내 인생은 유지혁 없이도 바뀌었으니까"라며 쏘아붙였다.
특히 오유라는 정수민(송하윤)에게 유지혁이 U&K 후계자라는 사실을 알렸다. 정수민은 강지원이 박민환(이이경)을 자신에게 버리고 돈 많은 남자를 만난다고 생각해 분노했다.
정수민은 강지원 어머니의 연락처를 알고 있었다. 강지원 어머니는 강지원이 재벌 2세를 만난다는 말을 듣고 직접 찾아갔고, 유지혁과 헤어졌다는 소리에 발끈했다.
강지원은 강지원 어머니의 속셈을 눈치채고 있었고, "나 돈 없어요. 엄마도 없고요. 전에도 없었고 앞으로도 쭉 없을 거예요. 그쪽도 엄마로서 사는 것보다 여자로서 사는 걸 택했잖아요. 그렇게 앞으로도 쭉 조용히 사세요. 욕심부리지 말고"라며 독설했다.
그뿐만 아니라 유지혁은 강지원을 지키기 위해 일부러 교통사고를 당했다.
다음 회 예고편에서는 오유라가 박민환에게 강지원을 살해해달라고 돈을 건넸다는 사실이 드러나 궁금증을 불러일으켰다.
사진 = tvN 방송 화면