(엑스포츠뉴스 이창규 기자) 배우 이종석이 연인 아이유(IU, 이지은)의 콘서트에서 포착되면서 두 사람의 애정전선에 이상이 없음을 알렸다.
3일 온라인 커뮤니티를 중심으로 지난 2일 열린 아이유의 콘서트에 이종석이 왔다는 목격담과 사진이 올라왔다.
지난 2일 아이유는 서울 송파구 올림픽공원 KSPO DOME(구 체조경기장)에서 자신의 월드투어 '2024 IU H.E.R. WORLD TOUR CONCERT' 서울 콘서트를 진행했다.
그룹 뉴진스(NewJeans)가 게스트로 참석해 'ETA', 'Ditto'를 선보였고, '핑계고' 유재석과 양세찬, '할명수' 박명수와 배우 오나라, 박은빈, 이주영, 박솔미, 문소리, 신재하, 유인나, 위키미키 출신 최유정, 구구단 출신 강미나. 다이아 출신 정채연, 엑소(EXO) 디오(도경수), 에스파(aespa) 윈터 등이 객석에서 포착됐다.
특히나 눈길을 끌었던 건 이종석이었다. 이종석은 절친인 배우 신재하와 함께 콘서트장을 찾았고, 조용히 콘서트만 즐기고 퇴장한 것으로 전해졌다.
이종석의 주변에 앉았다던 한 유애나(아이유 공식 팬덤)는 "이종석이 분명히 맞았고 주변에는 일반 관객들이었다. 나도 알아보고 주변이 다 알아봤는데 일부러 사진을 찍지는 않았다"고 증언하기도 했다.
특히나 최근 두 사람의 결별설이 불거졌던 탓에 이를 잠재우기에는 충분한 목격담이었다.
이처럼 근거없는 결별설만 나올 뿐 조용히 만남을 이어오고 있는 두 사람의 모습에 연예계 대표 장수 커플들의 모습도 눈길을 끈다.
이종석과 절친한 배우 김우빈과 신민아는 지난 2015년 공식적으로 열애를 인정한 후로 지금까지 어떠한 불화설 없이 만남을 이어오고 있다.
특히 2022년에는 tvN 드라마 '우리들의 블루스'에 함께 출연하기도 했고, 영화 '라방' VIP 시사회에 함께 참석하기도 하는 등 공개석상에 함께 모습을 비추는 것을 마다하지 않는 편이다. 또한 서로의 촬영장에 커피차를 보내주는 등의 모습으로 훈훈함을 더하기도 한다.
배우 정경호와 소녀시대(SNSD) 수영 또한 대표 장수 커플. 지난 2013년부터 세 차례의 열애설 끝에 열애 사실을 인정한 이들은 2013년부터 11년 째 변함없이 사랑을 이어오고 있다.
인터뷰나 예능에서 서로를 언급하는 걸 마다하지 않는데다가, 결혼과 관련한 질문이 나오면 "좋은 소식이 있으면 전해드릴 것"이라고 밝히는 등 어떠한 불화도 없음을 알리고 있다.
사진= 엑스포츠뉴스DB