왼쪽부터 선우은숙(스타잇엔터테인먼트 제공) 유영재(본인 제공)
[뉴스엔 이슬기 기자] 선우은숙과 유영재의 혼인 취소 소송 2차 변론기일이 진행된다.
10일 수원가정법원에서는 선우은숙 유영재 혼인 취소 소송 공판이 진행될 예정이다.
지난 8월 29일 수원가정법원 성남지원 가사1단독은 선우은숙이 유영재를 상대로 제기한 혼인 취소 소송의 첫 변론기일을 열었다.
이날 변론기일은 양측 변호인의 참석으로 진행돼 입장을 확인하며 약 15분 만에 마무리됐고, 다음 공판은 10월 10일로 알려진 바 있다.
이날 공판에서는 증인 신문과 함께 사실혼 여부를 둘러싼 논란이 본격적으로 다루어질 전망이다.
앞서 선우은숙 측은 유영재의 사실혼 관계를 알고 있었다며 목격한 증인에 대한 증인 신청을 했다. 증인 진술을 통해 유영재의 사실혼 관계 여부를 따져보겠다는 입장을 전한 바 있다.
한편, 선우은숙과 유영재는 2022년 10월 혼인신고를 하고 법적으로 부부가 되었으나, 1년 6개월 만에 조정을 통해 이혼했다. 선우은숙은 이혼 후 유영재가 자신의 언니를 강제추행했다며 고소와 함께 혼인 취소소송을 제기했다.
유영재는 성폭력범죄처벌특례법 위반 혐의로 검찰에 송치되었다.