[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB, SNS
가수 이미주와 축구선수 송범근의 장거리 연애가 끝났다. 송범근이 일본 J리그를 떠나 K리그로 컴백한 것.
전북현대는 31일 2022년 시즌 종료 후 FA 신분으로 일본 J리그 쇼난 벨마레로 떠났던 송범근이 2년 만에 전북현대 유니폼을 다시 입게 됐다고 밝혔다. 2018년 전북현대 신인으로 입단한 골키퍼 송범근은 데뷔 첫해임에도 불구하고 K리그 30경기에 출전해 팀의 우승 주역으로서 맹활약하고 주전 골키퍼로 자리 잡으며 성장한 바 있다.
송범근은 “전북현대에서 선수로서 성장한 덕분에 J리그에서 좋은 경험을 하고 돌아왔다. 항상 전주성의 함성이 그리웠고 반드시 다시 듣게 될 것이라고 굳게 믿고 있었다”며 “내년 시즌이 하루빨리 개막하기만을 기다리고 있다. 팬들의 뜨거운 열정 속에 다시 우승 트로피를 들어 올릴 수 있도록 하겠다”며 소감을 밝혔다.
한편 이미주는 지난 4월 축구선수 송범근과 열애 사실을 인정, 공개 연애 중이다. 이미주가 소속된 러블리즈는 최근 데뷔 10주년을 기념해 서울 잠실학생체육관에서 단독 콘서트 '겨울나라의 러블리즈 4'를 개최했다.