[OSEN=임혜영 기자] (여자)아이들 소연이 첫 대상을 받고 재계약 소식을 전했다.
30일 오후 인천 인스파이어 아레나에서 ‘2024 멜론뮤직어워드’(MMA 2024)가 진행된 가운데, ‘올해의 레코드’는 (여자)아이들이 수상했다.
다양하고 독보적인 음악 세계를 펼쳐온 (여자)아이들은 “이렇게 큰 상 주시고 올해도 사랑해주신 모든 분들께 감사드립니다. 머릿속이 하얘졌어요. 재밌고 행복하게 음악을 할 수 있는 이유 모두 팬분들 덕분입니다. 고생한 멤버들, 가족들 모든 분들께 감사드려요. 더 열심히 하겠습니다”라고 소감을 전했다.
이어 “대상 처음 받아봐서 너무 영광스럽네요. 저희 앨범, 저희 노래를 사랑해주신 분들께 너무 감사드립니다. 직접 앨범을 프로듀싱한 팀이라서 더 의미가 있는 것 같고 앞으로도 좋은 음악, 좋은 모습 많이 보여드릴테니 앞으로도 오래오래 함께해주세요”라고 말하며 눈물을 흘렸다.
또 소연은 “내년에 8년차인데요. 7년동안 ‘큰 상은 어떻게 받는 걸까’, ‘어떤 앨범을 만들어야 할까’ 고민을 많이 했었습니다. 마지막으로 얘기하고 싶은 게 있는데 저희가 요즘, 제가 계약이 끝나서 해체한다느니 끝났다느니 하는 기사가 정말 많이 나는데 저희 5명이 다 같이 재계약하기로 했고요. 오늘 무대에 올라오기 전에 이야기를 하고 왔고. 저 혼자 아니고 멤버 다섯 명 다 맞습니다. 앞으로 평생 다섯 명 같이 할 거니 걱정하지 마세요. 앞으로 더 열심히 하겠습니다”라고 말해 팬들을 환호하게 만들었다.
/hylim@osen.co.kr
[사진] ‘2024 멜론뮤직어워드’(MMA 2024)