사진 출처=유튜브 '가내조공업'
[스포츠조선 이정혁 기자]"형, 성형수술 여기서 더하면 죽는다."
제국의 아이들 출신 배우 박형식이 황광희의 추가 성형 조언에 팩폭을 했다.
최근 공개된 유튜브 예능 '가내조공업'에는 MC 광희와 친한 박형식이 출연했다.
박형식은 JTBC 토일드라마 '닥터슬럼프'(극본 백선우, 연출 오현종)에서 성형외과 의사 여정우 역을 맡아 박신혜와 달달 로맨스를 펼쳐보이고 있다.
이에 황광희는 박형식에게 "야, 나 얼굴 성형수술 어느 부위를 더 하면 좋겠느냐. 너 (극 중) 의사 선생님이잖아"라고 물었다.
박형식은 놀라며 "어? 여기서 더해? 형 여기서 더하면 죽는다"는 말로 웃음을 터뜨렸다. .
사진 출처=유튜브 '가내조공업'
이가운데 팬미팅 이야기를 하면서 박형식은 팬들에게 역조공한 일을 언급하며, "팬들을 위해 메시지가 적힌 테이프 등 여러 가지를 챙겼다. 우리가 직접 만든 응원봉도 드렸다"고 말했다. 또 "팬미팅은 내가 (제아) 형들을 초대하기 부끄럽다. 팬들을 위한 시간이니까 내가 춤도 추고 노래를 하는데 그런 모습을 보여주기 부끄럽다. 근데 임시완 형은 자주 부른다"고 전했다.
이에 황광희는 "시완이는 사람들을 모으는 걸 좋아한다. 외향적으로 바뀌었다"고 임시완 칭찬을 하다가 돌연, "너 (제국의 아이들) 형들 중에 누가 제일 좋아?"라고 유치한 질문을 던졌다.
이에 박형식은 "진짜 싫다. 가족끼리"라고 하더니 그래도 "임시완 형이 좋다"고 대답했다.
이유는 광희는 기 빨리기 때문이라는 것. 박형식은 "임시완 형은 평소에 만나서 술 한 잔 하는 게 좋다면 광희 형은 가끔 한 번씩 만나서 웃고 싶다. 내가 기 빨린다. 형을 만날 생각만 하면 기가 빨린다"고 털어놔 웃음을 안겼다.
이정혁 기자 jjangga@sportschosun.com
사진 출처=유튜브 '가내조공업'
사진 출처=유튜브 '가내조공업'
사진 출처=유튜브 '가내조공업'
사진 출처=유튜브 '가내조공업'
사진 출처=유튜브 '가내조공업'