[텐아시아=태유나 기자]
사진제공=MBC
코드 쿤스트가 라디오 생방송을 앞두고 전설의 ‘무디’ 전현무에게 고민 상담을 요청한다.
오늘(29일) 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’(연출 허항 강지희 박수빈 이경은)에서는 MBC FM4U ‘배철수의 음악캠프’ 스페셜 DJ 코드 쿤스트가 전현무에게 조언을 구하는 모습이 공개된다.
‘배철수의 음악캠프’ 스페셜 DJ 생방송을 위해 MBC에 도착한 코드 쿤스트는 “라디오계 리빙 레전드에게 도움을 받으러 갔다”며 국밥집에 자리를 잡는다. 이어 등장한 리빙 레전드는 동시간대 라디오 청취율 1위 기록을 보유한 전설의 ‘무디’ 전현무였다.
코드 쿤스트는 전현무를 만나자마자 선물 공세를 펼친다. 전현무는 코드 쿤스트의 선물에 잇몸 만개 미소를 짓는다. 아직 공개되지 않은 ‘리미티드’라는 말에 솔깃한 전현무는 “SNS에 올려야겠다”라며 최초 공개 욕망을 분출한다.
전현무는 ‘배철수의 음악캠프’ 스페셜 DJ 유경험자로서 진행 노하우를 아낌없이 쏟아낸다. 코드 쿤스트는 고민 해결사 전현무의 조언과 응원에 자신감을 얻는다. 공개된 사진 속에 귀로는 코드 쿤스트의 고민을 듣고 입으로는 열심히 국밥을 흡입하는 전현무의 모습이 웃음을 유발한다.
이때 국밥집 유리창에서 무서운 눈초리를 감지한 코드 쿤스트는 갑자기 등장한 박나래를 보고 깜짝 놀란다. 이어 몰라보게 날씬해진 박나래의 모습에 더 놀란 전현무와 코드 쿤스트.
그런가 하면, 코드 쿤스트가 초긴장 상태로 라디오국에 입성한 모습도 공개된다. ‘코드 쿤스트의 음악캠프’ 생방송 시작을 앞두고 코드 쿤스트는 제작진의 격려와 응원을 받으며 마지막까지 DJ 공부에 집중한다.
‘전설의 무디’ 전현무의 코칭을 받는 새싹 DJ 코드 쿤스트의 모습은 이날 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.
태유나 텐아시아 기자 youyou@tenasia.co.kr