[스타뉴스 | 안윤지 기자]
방송인 함소원, 진화 부부 /사진=인스타그램
방송인 함소원이 진화와 이혼 발표 후 심경을 전했다.
함소원은 22일 자신의 인스타그램에 "놀자, 일 안 함. 50 이후의 삶은 이렇게 살려고, 놀려고 한다. 나는 이 지구에 잠시 여행하러 와 있다. 돈 벌 생각은 하지 말자, 쓸 만큼 있으니까. 일을 최대한 줄인다. 일이 일처럼 느껴진다면 일을 바로 중지한다. 혜정이와 행복한 시간을 보내는 걸 우선순위로 한다. 그리고 팔로워들과 자주 수다를 한다"란 글을 게재했다.
또한 그는 "이제는 행복해지자. 다 같이 행복"이라며 이혼 발표 이후 담담한 심경을 전했다.
함소원과 진화는 2018년 18세 나이 차를 극복하고 결혼했으며 슬하에 딸 한 명을 두고 있다. 그러나 두 사람은 최근 2022년 12월경 이혼했으나 나이가 어린 딸을 위해 재결합을 택했다고 밝혔다. 이후 다시 한번 파경을 맞았다.
함소원은 "혜정이가 완벽하게 (이혼을) 받아들일 수 있을 때까지 진화 씨에게 기다려달라고 했다. 진화 씨는 아직 집에 있다. 딸을 위해 책임과 본분을 다하려고 한다"라며 "혜정이가 원한다면 저는 재결합할 생각도 있다. 아직 우리가 완전히 헤어졌다고 할 수는 없다. 진화 씨와 서류상으로 이혼했지만 지나온 시간이 길다"라고 말했다. 그들은 현재 이혼했으나 동업하고 있다는 것도 알려지며 화제를 모았다.