뉴진스 공식 계정 캡처
[뉴스엔 하지원 기자] 뉴진스 공식 계정에 멤버 하니만 빠진 단체 사진이 공개돼 관심이 집중됐다. 최근 하니는 건강상 이유로 스케줄을 소화하지 못한 것으로 전해졌다.
9월 25일 뉴진스 공식 계정에는 멤버 민지, 다니엘, 해린, 혜인의 사진이 업로드됐다.
사진 속 멤버들은 트로피를 높게 들어 올리고 옅은 미소를 짓고 있다. 서로를 껴안으며 우정을 다지는 멤버들의 모습도 담겼다.
뉴진스 공식 계정 캡처
그 가운데 하니의 모습은 찾아볼 수 없어 궁금증을 자아냈다.
해당 사진은 지난 12일, 19일 뉴진스 공식 유튜브 채널에 업로드된 자체 콘텐츠 영상의 스틸컷으로 확인됐다.
뉴진스 공식 계정 캡처
뉴진스 측은 12일 게재한 영상에서 '하니는 오늘 건강상의 이유로 불참하게 되었습니다. 양해 부탁드립니다'라는 문구로 하니의 불참이유를 설명했다.
민희진 어도어 전 대표의 복귀 불발로 뉴진스 활동에도 빨간불이 켜진 가운데 하니의 건강상 문제까지 알려지며 팬들의 근심은 높아지고 있다.
한편 어도어는 지난달 27일 민 전 대표를 해임하고 김주영 사내이사를 신임 대표이사로 선임했다. 민 전 대표는 “일방적인 해임 통보”라며 반발하며 최근 서울중앙지법에 ‘어도어 임시주주총회 소집 및 어도어 사내이사 재선임을 위한 가처분 신청’을 냈다.
뉴진스 멤버들은 지난 11일 라이브 방송에서 하이브와 어도어를 향해 민 전 대표를 25일까지 복귀시켜 달라고 요구했지만 끝내 받아들여지지 않았다.