안세하(본명 안재욱) 졸업 앨범. 사진 | 온라인 커뮤니티
[스포츠서울 | 원성윤 기자] 배우 안세하(본명 안재욱) 학교폭력을 증명하겠다는 추가 폭로글이 나왔다. 안세하의 동창이었다는 A가 ‘학폭’을 폭로한 데 이어 동창 B까지 나왔다. 사태가 점차 확산되는 모양새다.
B는 “재욱이는 학교에서는 모르는 사람이 없는 소위말하는 일진이었다”며 “복도에서 시비를 걸거나 욕을 하는 경우가 많았고, 저 역시 그런 재욱이를 무서워했고 피해다니려고 했던 것 같다”고 주장했다.
이어 B는 “재욱이 무리가 안에서 문을 잠그면서 그 안에서 일어난 자세한 사실은 알 수 없으나 안에서 나오는 소리나 나중의 A씨 모습을 보았을 때 안에서 폭행이 일어났었다는 사실은 누구나 알 수 있었다”며 “보복이 두려워 교사에게도 이야기하지 못했다”고 털어놨다.
B는 “A가 적은 급탕실 사건은 저희 3학년 4반 친구들이면 대부분 기억하고 있을 것”이라며 “재욱이 무리가 우리반 앞에 있는 급탕실(물을 뜨는 교실 같은 거였는데 공간이 넓어 남자애들이 체육복을 많이 갈아입는 용도로 사용)로 A씨를 데리고 가 집단으로 구타하고 억지로 싸우게 했다”고 설명했다.
그러면서 “제가 이번에 이렇게 글을 쓰는 이유는 이번에는 모른 척하고 싶지 않기 때문”이라며 “저는 지금 현직 교사로 근무하고 있고, 아이들 학교폭력을 담당하는 생활부장교사를 맡고 있다. 학생들에게 학교폭력 하지마라, 학교폭력 당하는 친구가 있으면 도와줘라, 방관하지마라라고 이야기 하면서 항상 부끄러웠다”고 밝혔다.
배우 안세하. 사진 | 후너스엔터테인먼트
끝으로 B는 “기사를 보니 재욱이 회사 측에서 명백한 허위사실이며 법적대응을 하겠다고 하는데, 법적대응시 A를 위해 필요하다면 법정에서 증언할 의향이 있다. 이번에는 방관자가 되지 않으려고 한다”고 덧붙였다.
앞서 ‘연예인 학폭 미투 배우 안세하(본명 안재욱) 학폭 고발한다’는 글의 작성자 A는 “당시 동급생에 비해 덩치가 아주 큰 일진이었고 그중에서도 학교의 일진 ‘짱’이었다”며 “안세하 무리는 저를 급탕실로 데리고 들어갔고 안세하는 벽에 깨어진 큰 유리조각을 집어 들고 저의 배를 콕콕 쯔르며 위협하고 일진무리 한놈과 원하지 않는 싸움을 하라고 했다”고 당시 상황을 설명했다.
소속사 후너스엔터테인먼트는 10일 “안세하 학폭 의혹은 사실무근이다. 법적대응할 것”이라며 “사이버수사대에 진정서를 넣었다. 허위사실 유포로 인한 명예훼손 혐의로 고소하고 강경하게 대응하겠다”고 밝혔다.
안세하 20년 지기 역시 본지와의 전화통화에서 “너무 황당한 주장”이라며 “본인도 매우 당황스러워하고 있다. 사돈의 팔촌까지 아는 사이라서 그의 성품을 누구보다 잘 안다. 이번 사건과는 무관하다”고 반박했다. socool@sportsseoul.com