[OSEN=유수연 기자] 방탄소년단 슈가와 씨엔블루 정용화의 인연을 언급했다.
15일 유튜브 채널 '방탄TV'에서는 "EP.25 SUGA with 정용화"라는 제목의 웹콘텐츠 '슈취타'의 새 에피소드가 공개됐다.
공개된 영상에는 씨엔블루 정용화가 게스트로 등장한 가운데, 방탄소년단 슈가와의 인연을 언급했다.
정용화는 "2015년, 내가 첫 솔로를 내고 외로울 때였다. 그때 방탄소년단이 있었다. 그전부터 우리 멤버들은 방탄소년단을 보며 ‘쟤네는 뭔가 다르지 않아?’ 했었다. 그런데 활동이 겹치니까 나도 너희들이 너무 궁금한 거다"라고 회상했다.
이어 "그래서 백스테이지에서 만났을 때 ‘쉬는 날에 뭐 해요?’라고 물어봤더니, ‘저희는 곡을 씁니다.’라고 답하더라"라며 "이런 이야기를 하는 후배가 보통 없었다. 대부분 ‘회사에서 쉬는 날 안 줘요’ 이런 이야기를 90% 한다. 그래서 '이 친구들은 더 잘 되겠다, 더 친해져야겠다.' 생각했다. 그때 당시 방탄소년단은 달랐다"라고 칭찬했다.
이후 '아이돌 육상 대회'에서 마주치는 등, 활동 시기가 겹치며 친해졌다는 두 사람. 이에 슈가는 "저도 형한테 되게 고마운게, 방송국에 가면 무서운 선배들이 되게 많지 않나. ‘인사 안 하냐?’ 그런 고압적인 이야기가 싫었다"라고 떠올렸다.
이에 정용화 역시 "그것도 대놓고 말 안 한다. 매니저 통해서 말하고 그랬다"라고 공감했다. 슈가는 "그런데 그때 (정용화가) ‘너희는 더 잘 될 거야’라고 했었다. 그 이야기를 듣고, 그때 되게 ‘이렇게 좋은 선배도 있구나. 마음으로 응원해 주는 선배가 있구나’ 하는 생각에 엄청 감동 받았다"라고 말해 훈훈함을 자아냈다.
/yusuou@osen.co.kr
[사진] 유튜브 'BANGTAN TV'