판타지오 제공
[OSEN=장우영 기자] 배우 최윤라가 열애설 없이 결혼에 골인한다.
24일 OSEN 취재 결과, 최윤라는 오는 11월 비연예인 예비 신랑과 백년가약을 맺는다.
1992년생 최윤라는 중앙대학교 연극학과를 전공한 뒤 2017년 JTBC 드라마 ‘언터처블’을 통해 데뷔했다.
최윤라는 드라마 ‘배드파파’, ‘초면에 사랑합니다’, ‘며느라기’, ‘블라인드’, ‘내 눈에 콩깍지’, ‘연예인 매니저로 살아남기’ 등과 영화 ‘상의원’, ‘불청객’, ‘밀정’, ‘불씨’, ‘인랑’ 등에서 깊은 인상을 남겼다.
특히 최윤라가 대중에게 얼굴을 알린 건 ‘며느라기’에서 민사린(박하선)의 시누이 무미영 역으로 열연하면서다 최윤라는 밉살스러운 시누이 연기로 분노를 유발하며 눈도장을 찍었다.
최윤라는 현재 차기작으로 ‘내 여자친구는 상남자’를 확정지었다. ‘내 여자친구는 상남자’는 인기 네이버웹툰을 원작으로 한 드라마로, 하루아침에 꽃미남이 되어버린 여자친구 김지은(아린)과 그런 여자친구를 포기할 수 없는 여친 바라기 박윤재(윤산하)가 펼치는 대환장 로맨스다.
최윤라는 극 중 김지혜 역을 맡았다. 김지혜는 김지은의 언니로 연애 고수인 것처럼 보이지만 실상은 연애 쑥맥으로 과거 고등학교 입학식때 첫눈에 반했던 첫사랑을 아직도 잊지 못했다는 거대한 비밀을 가지고 있는 인물이다. /elnino8919@osen.co.kr