[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
방송인 전현무가 프로포즈 장소를 추천한다.
오늘(30일) 방송될 JTBC ‘톡파원 25시’(연출 홍상훈, 김선준)에서는 시청자들의 여행 계획을 미리 검증해 주는 ‘톡파원 GO’ 코너를 통해 이탈리아 톡파원이 엄선한 프러포즈 장소들을 소개한다.
이번 ‘톡파원 GO’ 코너에서는 프러포즈를 준비 중인 신청자의 의뢰를 받아 이탈리아 남부로 랜선 여행을 떠난다. 남부 투어의 핵심인 아말피 코스트를 보기 위해 톡파원이 배를 타는 가운데 약 40km 길이의 아름다운 해안선 뷰가 감탄을 자아낸다.
사진 제공: JTBC <톡파원 25시>
또한 포지타노에서는 톡파원이 신청자를 위해 자신의 ‘찐’ 맛집과 메뉴는 물론 가게 방문 팁까지 아낌없이 공유한다고. 이어 예쁜 골목의 기념품 가게 중 태극기와 한국어 소개가 있는 곳에서 예상치 못한 상황이 발생해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
다음으로 다이애나와 찰스 황태자, 박지성도 신혼여행지로 찾은 셀럽들이 사랑하는 섬, 카프리섬으로 향한다. 특히 지중해의 신선한 해산물을 맛볼 수 있는 어느 한 레스토랑은 환상적인 뷰를 자랑하는 곳으로 모든 출연진이 프러포즈 장소로 강력하게 추천했다고.
마지막으로 체어리프트를 타고 13분간 이동해야 갈 수 있는 몬테 솔라로 전망대는 이동 시간이 아깝지 않은 환상적인 360도 파노라마 뷰로 감동을 선사한다.
한편, JTBC ‘톡파원 25시’는 오늘(30일) 저녁 8시 50분에 방송된다.