유튜브 채널 ‘유 퀴즈 온 더 튜브’
배우 송승헌이 코미디언 조세호의 결혼식에 참석한 이유를 밝혔다.
6일 공개된 유튜브 채널 ‘유 퀴즈 온 더 튜브’에는 268회 방송을 앞두고 선공개 영상이 게재됐다.
유튜브 채널 ‘유 퀴즈 온 더 튜브’
영상에서 유재석은 최근 치뤄진 조세호의 결혼식을 언급하며 “많은 분들이 왔지만 승헌 씨도 와있더라. 조세호하고 그렇게 친한가? 싶었다”고 물었다.
이에 송승헌은 “조세호 씨 결혼식에 참석을 못 하면 좀 뒤처지는 사람이 될 것 같았다”고 너스레를 떨었다. 그러면서 “(결혼식에) 정말 잘 간 것 같다. 우리나라 대중문화 예능, 예술계는 조세호 결혼식을 간 사람과 안 간 사람으로 나뉠 것”이라고 해 웃음을 더했다.
유튜브 채널 ‘유 퀴즈 온 더 튜브’
또 영상에는 송승헌이 어버이날에 공개했던 부모님 사진이 언급됐다. 조세호는 “아버님 사진이 한번 공개된 적이 있는데 너무 미남이시더라”라고 칭찬했고, 송승헌은 “제가 봐도 저희 아버님, 어머님 젋었을 때는…”이라며 공감했다. 함께 공개된 부모님의 사진에는 한눈에 봐도 송승헌의 부모임을 알아볼 수 있는 비주얼이 시선을 끌었다.
송승헌의 조세호 결혼식 참석 비화를 비롯한 더 많은 이야기들은 오늘(6일) 오후 8시 45분 방송하는 tvN ‘유 퀴즈 온 더 블럭’에서 확인할 수 있다.
김희원 온라인기자 khilon@kyunghyang.com