[앳스타일 김예나 기자] '엄마, 단둘이 여행 갈래?'에서 이효리가 45년 만에 자신의 이름에 대한 진실을 알게 된다.
1일 JTBC '엄마, 단둘이 여행 갈래?' 측은 "이효리가 태어나서 처음으로 엄마와 떠난 여행의 둘째 날이 공개된다"고 소개했다.
이효리는 1:1 요가 레슨 강사로 변신해 엄마에게 맞춤 요가를 전수한다. 처음 해보는 요가 동작에 소극적인 엄마를 보고 이효리는 "'나 잘났다, 최고다'라는 생각으로 한다"며 가슴 펴기 동작부터 알려준다.
요가를 마친 모녀는 그동안 나누지 않은 주제로 대화를 이어 나간다. 엄마는 딸 이효리에게 45년 만에 이효리라고 이름을 짓게 된 이유를 직접 밝힌다. 그동안 몰랐던 이야기를 전해 들은 이효리는 다소 놀란 반응을 보인다.
여행 중 우연히 발견한 이발소 앞에서 발길을 멈춘다. 과거 아빠가 이발소를 운영, 이효리는 이발소를 보고 반가워한다. 하지만 이효리와 달리 엄마의 표정은 굳어지고 안으로 들어가길 거부한다.
이효리는 뒤늦게 엄마가 이발소를 보고 달가워하지 않은 이유를 알고 엄마와 생각의 차이를 인정하고 반성한다.
엄마도 "정말 너하고 오랫동안 많은 이야기를 나눠보긴 처음이네"라며 새로운 경험을 한다.
방송은 2일 오후 9시 10분.
(사진=JTBC '엄마, 단둘이 여행 갈래?')
김예나 yenable@