[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
넷플릭스 '흑백요리사'의 최대 수혜자는 안성재 셰프도, 나폴리 맛피아(권성준)도 아니었다. '흑백요리사'의 시작점이자 끝인 백종원이었다. '흑백요리사' 열풍에 힘입어 유튜브와 방송계에 전천후적인 활약을 펼치는 백종원 '백선생'의 열풍이 또 한번 거세게 몰아치고 있다.
백종원이 없었다면 '흑백요리사'는 탄생하지 못했다. 제작발표회에서 김학민 PD는 백종원을 심사위원으로 선택한 이유에 대해 "질문 자체가 어폐가 있다. 백종원 선생님이 우리를 골라 준 것"이라며 "백종원 선생님은 이 프로그램의 시작과 같다"고 설명했다.
사진제공=넷플릭스
백종원 역시 '흑백요리사'에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 그는 촬영 당시 참가자들의 높은 요리 수준에 감탄하며 "촬영이 끝나면 종종 회식을 하는데, 내가 제작진에게 압력을 넣었다. 잘 살릴 수 있냐고. 정말 잘 나왔으면 좋겠더라"고 말하기도 했다.
백종원의 바람은 그야말로 대성공이었다. '흑백요리사'는 매주 공개와 함께 엄청난 화제성을 자랑하며 인기리에 막을 내렸다. '흑백요리사'에 출연한 참가자들부터 심사위원까지 방송 후 다양한 방송과 유튜브에 러브콜을 받고 있고, 식당은 예약이 불가능 할 정도로 인산인해를 이루고 있다.
사진=백종원 유튜브
영리한 백종원 역시 이 기회를 놓치지 않았다. 백종원은 '흑백요리사'가 공개된 이후부터 자신의 유튜브 채널의 '백종원의 요리비책' 코너에 출연자들을 섭외해 엄청난 조회수를 얻고 있다. 첫 번째 주인공이었던 안성재 셰프가 출연한 영상은 21일 기준 조회수가 1265만을 넘겼다. 이는 백종원의 유튜브 채널의 모든 영상 중 세 번째로 높은 조회수다.
이후 여경례, 최현석, 나폴리 맛피아, 트리플 스타 등이 나온 영상 역시 각각 760만, 651만, 548만, 436만 조회수를 기록하고 있다. 지난 9월 20일 이후 올린 백종원의 다른 유튜브 영상 조회수가 평균 82만인 것을 본다면, '흑백요리사' 출연자들의 영상이 압도적으로 높다는 것을 알 수 있다.
사진제공=ENA
이러한 인기는 현재 백종원이 유일하게 출연 중인 TV 예능 tvN '백패커2'에도 영향을 끼쳤다. '흑백요리사' 공개 직전 최저 시청률 4.0%를 기록했던 '백패커2'는 '흑백요리사' 인기에 힘입어 매주 시청률이 상승했고, 3주 만에 자체 최고 시청률 6.1%를 기록하는 기염을 토했다. 이는 '흑백요리사'로 인한 요리, 셰프 열풍과 맞물리면서 얻은 효과라는 게 업계의 평가다.
백종원은 '흑백요리사'가 끝남과 동시에 ENA '백종원의 레미제라블' 올 하반기 론칭 소식을 알렸다. 여기에는 '흑백요리사'에 출연했던 흑수저 '고기깡패' 데이비드 리, '철가방 요리사' 임태훈, '요리하는 돌아이' 윤남노가 백종원과 함께 담임셰프 군단 라인업을 이뤄 '흑백요리사' 열풍을 이을 것으로 기대를 모으고 있다.
과거 여러 TV 예능에 출연하며 '틀면 나오는 백종원'이라는 수식어를 얻었던 백종원. 그러나 지나친 소비 과잉으로 인해 잠시 방송가에서 '쉼'을 가졌던 백종원의 열풍이 또 한 번 거세게 몰아치고 있다.