[OSEN=장우영 기자] 배우 정준이 ‘연애의 맛3’를 통해 만난 김유지와 결별했다.
13일 정준은 “김유지와는 좋은 만남을 가졌고, 1년 전쯤 각자의 삶을 살기로 했다. 예쁜 추억으로 남기고 다시 각자의 행복한 삶으로”라고 밝혔다.
이어 “응원해주셨던 분들 너무 감사하고, 각자의 삶 속에서 행복한 모습으로 살아가겠다. 저도 김유지의 삶을 응원하겠다”고 덧붙였다.
김유지와 정준은 TV조선 ‘연애의 맛3’에서 만나 연인으로 발전했다. 결별설에 휩싸이기도 했지만 굳건하게 사랑을 이어왔지만 1년 전에 연인 사이를 정리하며 마침표를 찍었다.
이하 정준 전문
안녕하세요
오랜만에 인스타에 글을 쓰는 거 같네요
많은 분들이 물어보셔서 이제는 답을 할 수 있을 거 같아
글을 올려요 기사로 보시는 것보다 제가 직접 이야기하는 게
좋을 거 같아서요
유지랑은 좋은 만남을 가졌고 1년 전쯤 각자의 삶을 살기로 했어요
이쁜 추억으로 남기고 다시 각자의 행복한 삶으로~~^^
응원해 주셨던 분들 너무 감사하고요 각자의 삶 속에서 행복한 모습으로
살아갈게요 저도 유지의 삶을 응원할 거고요~~^^
응원해 주셨던 분들께 기사로 내용을 보시는 것보다 이렇게 글로 알려드리는 게 좋을 거 같아 글을 섰어요~^^
여러분 늘 감사합니다
/elnino8919@osen.co.kr