김준호가 연인 김지민과의 결혼에 대한 생각을 밝혔다.
16일 방송된 SBS ‘신발벗고 돌싱포맨’에서는 ‘먹찌빠’ 서장훈, 신동, 이국주, 나선욱이 게스트로 출연해 돌싱포맨과 이야기를 나눴다.
이날 이상민은 “결혼을 하면 돌싱포맨을 하차해야 한다”고 말했다. 이에 신동은 김준호에 “올해 결혼했었어야 하는 거 아니냐”고 물었다. 이에 김준호는 “올해 비밀리에 결혼하려고 한다”고 너스레 떨었다. 그 말을 들은 이상민은 “헤어지면 방송 3년은 쉬어야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.
사진=신발 벗고 돌싱포맨
그런가 하면 서장훈은 “(김준호가) 여유가 있는 거다. 본인의 임자를 만난 거다”고 말했고, 김준호는 “결혼은 집도, 아기도 생각할 것들이 있다”고 말했다. 그러자 서장훈은 “그런 생각하기엔 나이가 너무 많다”라고 일침했다.
한편, 김준호와 김지민은 2022년 4월 공개 열애를 시작했다. 김지민은 지난해 12월 ‘조선의 사랑꾼’ 시즌 2에 출연해 “저희가 한 3년 가까이 사귀면서 항간에는 ‘사회적 유부녀’라는 말이 돌더라”라며 “결혼을 한다면 이 사람(김준호)이랑 할 것 같은데, 안 하면 전 끝이다. 할리우드 가야 한다”고 말한 바 있다.
박민지 온라인 기자