[OSEN=김수형 기자] 배우 정우성의 혼외자 소식이 뜨거운 화제가 되고 있는 가운데 과거 '무한도전' 영상이 또 한번 예언의 성지가 됐다.
앞서 지난 24일 오후, 한 매체를 통해 문가비가 낳은 아들의 친부가 정우성이라고 보도됐다. 보도에 따르면 문가비와 정우성은 지난 2022년 한 모임을 통해 처음으로 만나 가깝게 지내다 지난해 6월 문가비가 정우성의 아이를 임신한 것으로 알려진 상황.
이에 대해 정우성 소속사 측도 "문가비 씨가 sns를 통해 공개한 아이는 정우성 배우의 친자가 맞다"며 "아이의 양육의 방식에 대해서 최선의 방향으로 논의 중에 있으며 아버지로서 아이에 대해 최선을 다할 것"이라 공식 입장을 밝혔다.
갑작스러운 정우성의 혼외자 소식에 누리꾼들도 충격에 휩싸였다. 이 가운데 각종 SNS, 온라인 커뮤니티를 통해서는 '진짜 없는게 없는 무한도전'이란 제목으로 게시물이 올라왔다. 정우성의 미래까지 예언했다는 내용.
알고보니 해당 방송은 2013년 8월에 방영된 것으로, 박명수가 자신의 이름을 '박태민'이라 소개하며 영화 '설국열차'를 패러디한 것이었다. 영상 속 박명수는 하하, 정형돈의 질문에 '난 여자친구 없고 결혼은 안했고 애는 있다"고 대답한 모습.
마침 해당 장면을 찾아낸 것에 대해 누리꾼들은 "진짜 없는게 없는 무한도전", "예언의 성지는 계속된다", "어떻게 이것까지 예언하냐"라며 다양하게 반응했다.
이 외에도 최근 배우 신현빈과 열애설이 났던 정우성에 대해 한  누리꾼이 정우성 개인 SNS에 댓글을 달았는데, "우성이 형, 열애설이라니요. 정말 실망입니다"라며 "얼른 임신 경축 뉴스 보도되길"이라는 글을 남겼고, 이 글 역시 현재 상황을 예언한 것 아니냐며 화제가 되고 있다.
/ssu08185@osen.co.kr