배우 고소영의 첫 리얼리티 예능이 불발됐다.
방송가에 따르면, 고소영의 출연으로 관심을 모았던 TV CHOSUN 새 예능 프로그램의 제작이 무산됐다.
TV CHOSUN은 지난 10월 "고소영이 첫 리얼리티 예능 도전한다"라면서 해당 프로그램을 하반기 촬영 예정이라고 알렸다.
프로그램의 키워드는 '쉼'으로, 고소영이 직접 설계부터 인테리어까지 참여한 자택을 호텔 삼아 손님들을 초대하는 포맷으로 기획됐다. 맞춤형 이벤트와 함께 직접 준비한 저녁 식사를 대접하며 힐링을 선사하는 콘셉트라는 설명이었다.
그러나 이후 다른 출연진이나 방송 예정일 등 추가 정보가 공개되지 않아 궁금증을 자아냈다.
이와 관련해 TV CHOSUN 측에 수차례 문의했으나 "확인 중"이라며 명확한 답을 하지 않았다.
다만, 고소영 소속사 써브라임 관계자는 "방향성을 다시 논의 중"이라고 전했다.
* YTN star에서는 연예인 및 연예계 종사자들과 관련된 제보를 받습니다.
ytnstar@ytn.co.kr로 언제든 연락주시기 바랍니다. 감사합니다.