사진=이주형PD 블로그
[스포츠조선닷컴 이게은기자] '삼시세끼 고창편', '신서유기' 등을 연출했던 이주형 PD가 교통사고로 갑자기 세상을 떠나면서 애도 물결이 이어지고 있다.
24일 '미디어 오늘' 보도에 따르면 이PD는 지난 22일 야근 후 택시를 탔다가 사고를 당했다. 0시25분쯤, 이PD가 탑승했던 택시가 서울 상암동 사거리에서 주차된 버스와 주행 중이던 경차를 들이받는 사고를 내면서 현장에서 사망했다. 향년 35세. 오는 12월 첫아이 출산을 앞두고 있기에 더욱 안타까움을 안기고 있다.
나영석 PD를 비롯한 '신서유기' PD 7명은 "이주형 PD는 맡은 일에 누구보다 큰 책임감을 가지고, 항상 마지막까지 최선을 다해 달리던 성실한 후배였다. 항상 가장 먼저 불이 켜지던, 늘 프로그램에 필요한 것들을 세심하게 체크하고 정돈해 두었던, 그의 자리를 기억하겠다. 이주형 PD와 함께 신서유기를 할 수 있어서 기뻤다"라며 고인을 애도했다. 네티즌들의 애도 물결도 이어지고 있다.
이 PD는 2016년 CJ ENM tvN 제작 PD로 입사했으며 '삼시세끼 고창편', '신서유기', '대탈출4', '어쩌다 어른' 등 연출에 참여했다. 이후 영상제작사 보더리스필름으로 이직, 디즈니+ 스포츠 다큐멘터리 '풀카운트' 제작에도 참여했다.
빈소는 서울 구로성심병원 장례식장 6호실에 마련됐으며 발인은 24일 오후 2시다.
joyjoy90@sportschosun.com