[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB
에스파 카리나와 배우 이재욱이 결별했다.
2일 텐아시아 취재 결과, 카리나와 이재욱이 공개열애 5주만에 이별했다. 각종 악플로 인한 심적 고통과 팬들을 향한 미안한 마음이 결별의 주된 원인으로 그려진다. 실제로 두 사람의 소속사는 악플로 인해 법적대응을 예고하기도 했다.
두 사람은 앞으로 본업에 충실하며 서로를 연예계 동료로서 응원하겠다는 후문이다.
지난 2월 27일 두 사람은 열애를 공식 인정했다. 이들의 소속사 씨제스엔터테인먼트와 에스엠(SM)엔터테인먼트는 27일 오후 공식입장을 내어 "두 사람이 이제 알아가는 중”이라며 “사생활인 만큼 따뜻한 시선으로 존중해달라"고 당부했다.
카리나와 이재욱은 지난달 이탈리아 밀라노에서 열린 한 명품브랜드 컬렉션에 동반 참석하며 인연을 맺은 것으로 알려졌다. 또한 집 근처와 주택가 공원에서 사랑을 키워온 것으로 전해졌다.
이후 두 사람은 각종 논란에 시달렸고 결국 카리나는 자신의 SNS에 공식 사과문을 올리기도 했다. 그는 자필 사과문을 통해 "많이 놀랐을 마이(MY·에스파 팬덤명)들에게 조심스러운 마음이다. 얼마나 실망했을지 잘 알고 있다”며 "우리가 같이 나눈 이야기들을 떠올리며 속상해하고 있다는 것도 잘 알고있다”고 적었다.
이어 "마이들에게 항상 진심이었고 지금도 나에게 소중한 한 사람 한 사람이다”라며 "많이 미안하고 고맙다”는 내용으로 자필 사과문을 마무리했다.
일부 팬들은 카리나를 향해 트럭시위도 진행했다. 트럭 시위 전광판에는 "카리나, 팬이 주는 사랑이 부족했나. 당신은 왜 팬을 배신하기로 선택했나”라며 "직접 사과하지 않으면 하락한 앨범 판매량과 텅 빈 콘서트 좌석을 보게 될 것”이라는 내용이 담겼다.
이재욱은 2018년 tvN ‘알함브라 궁전의 추억’으로 데뷔, 드라마 ‘환혼’ 시리즈, ‘이재, 곧 죽습니다’, ‘로얄로더’ 등에 출연했다.
카리나는 2020년 그룹 에스파로 데뷔했다. 이후 ‘Black Mamba’, ‘Next Level’, ‘Savage’, ‘Girls’, ‘Spicy’, ‘Drama’ 등 다양한 히트곡을 발매했다.