[스타뉴스 | 한해선 기자]
가수 던 /사진=던 인스타그램
가수 이던이 전 연인인 가수 현아의 흔적을 SNS에서 모두 지웠다.
던은 14일 자신의 인스타그램 스토리에 사진 한 장을 게재했다.
사진 속 던은 캐주얼한 차림으로 소파에 앉은 자신의 모습을 전신거울을 통해 촬영하고 있었다.
던은 새 게시물을 올리며 자신의 계정 피드 내역을 상당수 정리해 눈길을 끌었다.
/사진=던 인스타그램
/사진=현재 던 인스타그램
지난 8일 전 여자친구인 가수 현아와 용준형이 결혼을 발표했을 때만 해도, 던은 과거 현아와 교제했을 당시 게재했던 커플사진을 그대로 피드에 남겨둔 모습으로 갑론을박을 불렀다. 던의 피드엔 현아와의 키스사진도 있어 현아의 예비신랑 용준형이 보기에 불편하지 않겠냐는 여론이 있었다.
현아 역시 던과의 커플샷을 자신의 계정에 그대로 남겨놓았는데, 두 사람은 과거했던 약속에 대한 의리를 지키고 있었다. 던은 2019년 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연해 "현아와 '헤어져도 우리 SNS 사진 지우지 말자'라고 결정했다. 연애하고 헤어지는 것, 헤어지고 다시 만나는 것도 자연스러운 일이고, 추억이라고 생각하기 때문"이라고 말한 바 있다.
그러나 옛 연인과 평생 지킬 것 같던 약속도 현실 앞에선 무색해졌다. 최근 여론을 의식한 듯 던은 자신의 계정 속 현아의 흔적을 모두 지우고 자신의 활동사진 15장만 올려뒀다. 다만 현아의 피드엔 던의 사진이 그대로 남아있는 상태다.
/사진=과거 던 인스타그램
[단독]던, '전 연인' 현아 SNS서 몽땅 삭제..'용준형과 결혼' 의식했나
한편 던은 현아와 2016년 공개 열애를 시작해 6년 만인 2022년 결별 소식을 알렸다.
지난 8일 용준형 소속사 블랙메이드는 스타뉴스에 "용준형과 현아는 서로에 대한 깊은 애정과 신뢰로 10월 가까운 지인들을 모시고 결혼식을 올리기로 했다. 부부로서 새로운 인생의 막을 올리는 용준형에게 애정 어린 관심과 축하를 보내주시면 감사하겠다"라고 밝혔다.
현아 소속사 앳에어리어도 "현아는 힘든 순간마다 서로에게 큰 위안이 되어준 용준형과 사랑의 결실을 맺고 결혼을 약속했다. 오는 10월 가까운 지인들을 모시고 예식을 진행하고 새로운 인생을 시작한다"라고 말했다.