[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 데니안이 '1등 신랑'이 되기 위한 의지를 불태웠다.
5일 방송된 채널A '요즘 남자 라이프-신랑수업'에서는 데니안이 싱글 하우스를 청소하며 깔끔 매력을 발산하는 한편, 과거 함께 살았던 동거인을 만나러 외출하는 모습이 펼쳐졌다.
이날 데니안은 아침부터 집 청소를 하는 깔끔한 모습을 보였다. 특히 데니안은 "전 보이는 곳은 깔끔하게 하고 산다"라고 이야기했다.
이 모습을 보던 김동완은 "브라이언 느낌이다"라고 놀려 웃음을 자아냈다.
청소를 마친 데니안은 요즘 캠핑에 빠져있음을 고백하며 "캠핑 파트너는 친구들이다. 여사친은 없다"라고 이야기했다.
문세윤은 "거짓말 하지마라 여사친이랑 해외로 캠핑을 갔던데"라고 추궁하기 시작했고, 데니안은 "송은이 누나였다"라고 밝혔다. 이에 문세윤은 바로 "죄송합니다"라고 사과해 웃음을 자아냈다.
이후 데니안은 다양한 취미 중 '바이크'를 접기로 결심한 뒤, 바이크 장비를 모아서 거실에 늘어놓는다. 이와 관련, 그는 "바이크에 푹 빠져서 바이크가 세 대나 있지만, (앞으로) 결혼해서 신랑이 된다면 조금 더 철이 들어야 하지 않을까?"라며 "(바이크 용품들을) 이번에 다 팔아야겠다"라고 밝힌다. 그러나 이내, 꺼내놓은 바이크 복을 다시 착용하면서 '허공 라이딩'을 해 짠내를 풍겨 웃음을 자아냈다.
데니안은 "캠핑을 같이 하던 친구들이 다 바이크를 탔다. 근데 다 결혼을 못했다. 위험하기도 하고 해서 바이크를 다 정리하려고 한다"라고 이야기했다.
중고거래 어플에 바이크 용품을 올린 데니안은 "과거 같이 살았던 동거인을 만나러 간다"며 외출에 나섰다.
알고보니 데니안의 동거인은 패션디자이너 남성이었고, 문세윤과 이승철은 "김 샜다"라며 탄식을 내뱉었다.
편집숍으로 들어가 옛 동거인을 만나 폭풍 수다를 떤다. 이때 결혼에 대한 이야기가 오가자, 데니안은 "내가 언젠가 결혼해서 아이를 가질 수 있을까?"라며 50세가 되기 전에 결혼을 하고픈 마음을 내비쳤다.
동거인과의 만남 후, 그는 "세 살 어린 그분의 생일을 축하해주러 간다"며 또 다시 어디론가 향한다. 특히 하늘색 꽃다발까지 들고 있어 스튜디오 멘토군단을 설레게 했다.
하지만 알고보니 데니안이 축하해주러 간 사람은 god 김태우였다.
김태우는 "26년 만에 처음으로 꽃을 받아 본다"라며 막내의 생일을 축하했다.
김태우는 데니안을 향해 "이 형은 신랑수업이 굉장히 많이 필요한 사람이다. 호영이 형도 받았잖아. 나 그때 비뇨기과도 따라갔었다"라며 당시 화면이 등장해 웃음을 자아냈다.
김태우는 데니안에게 "결혼하면 아이를 몇 명 낳고 싶어?"라는 질문을했고, 데니안은 "아들 하나, 딸 하나? 두 명 낳으면 좋을 것 같다"라며 웃는다. 이에 장영란은 "(아이를 낳기 전에) 여자를 먼저 만나야지…"라고 '팩폭'을 투척해 데니안을 어질어질하게 만들었다.
narusi@sportschosun.com