[텐아시아=태유나 기자]
사진제공=MBC
기안84와 미모의 여성의 ‘텍사스 시그널’이 포착된다.
오는 15일 방송되는 MBC 예능 ‘태어난 김에 음악일주(이하 ‘음악일주’)’ 5회에서는 텍사스의 한 바에서 기안84의 마음에 핑크빛 토네이도를 일으킬 운명적인 만남이 펼쳐진다.
지난 방송에서 토네이도를 보러 홀로 사우스다코타로 떠났던 기안84는 텍사스에서 빠니보틀, 유태오와 재회한다. 세 사람은 카우보이들을 만나고 그들의 문화를 접하기 위해 바를 방문, 따뜻한 정과 분위기에 녹아든다.
특히 기안84의 시선을 빼앗은 여성이 나타나 ‘음악일주’에 로맨스 바람이 불어닥친다. 관심이 있지만 표현하지 못하고 부끄러워하는 기안84를 위해 빠니보틀과 유태오가 사랑의 큐피트를 자처하며 서포트에 나서 보는 재미를 더할 예정이다.
또한 “유 솔로(You solo)?”라고 용기 내어 질문한 기안84에게 여성은 알쏭달쏭한 답변을 남기고 기안84 역시 숨 막히는 밀당을 이어가 보는 이들의 마음을 간지럽힌다. 무엇보다 심상치 않은 썸 기류를 풍기는 기안84와 여성의 댄스 타임이 예고되어 흥미를 자극하고 있다.
시청자들의 연애 세포를 자극할 기안84의 텍사스 러브 스토리 결말은 이날 오후 9시 10분 방송되는 ‘태어난 김에 음악일주’에서 공개된다. 본방송 하루 전인 14일 오후 8시 40분에는 추석특집 ‘태어난 김에 음악일주’ 중간점검이 방송된다.