"강형욱이 25일 오후 서울 여의도 KBS에서 진행되는 ‘2021 KBS 연예대상’에 참석해 프로듀서 특별상 수상후 소감을 말하고 있다. '2021 KBS 연예대상은 한 해 동안 웃음과 감동을 주기 위해 활약한 예능인들의 축제로 25일 KBS에서 생방송으로 진행된다. 사진=KBS제공 2021.12.25 "
반려견 훈련사 강형욱이 최근 불거진 갑질 논란과 관련해 조만간 입장 표명을 할 예정이다.
21일 방송계에 따르면 강형욱은 이르면 이날 오후 또는 22일께 공식 입장을 발표할 계획이다. 강형욱은 갑질 논란이 불거진 후 줄곧 침묵하고 있었지만, 관계자들과는 소통을 해오면서 입장을 준비하고 있었던 것으로 전해졌다.
앞서 강형욱이 대표로 있는 보듬컴퍼니 전 직원들이 그에게 갑질을 당했다고 주장하면서 논란이 불거졌다. 직장 리뷰를 남기는 한 온라인 사이트에서 보듬컴퍼니에 대한 후기가 남겨졌는데, 작성자들은 “강형욱의 지속적인 가스라이팅, 인격 모독, 업무 외 요구사항 등으로 정신이 피폐해졌다”, “명절 선물로 반려견 배변 봉투에 스팸을 담아 줬다” 등 부당한 처우를 받았다고 글을 남긴 것. 이 글이 여러 커뮤니티와 SNS에 퍼지면서 파장이 커졌다.
일부 전 직원들은 지난 20일 방송된 JTBC ‘사건반장’을 통해 갑질 피해를 폭로 하기도 했다. A씨는 “‘벌레보다 못하다. 그냥 기어나가라. 그냥 죽어라’ 이런 얘기를 맨날 들었다”며 “목줄 던지는 건 다반사”라고 전했다. 또 다른 전 직원 B씨는 “급여 날에 9670원이 들어왔다”며 “살면서 그런 경우는 처음봤다. 담당했던 고객을 살피지 못해서 급여를 깎았다더라”고 밝혔다.
논란이 커지자 강형욱이 출연 중인 KBS2 ‘개는 훌륭하다’도 비상이 걸린 상태다. KBS는 이례적으로 20일 갑작스럽게 결방을 결정했다. ‘개는 훌륭하다’ 제작진은 현재 강형욱의 입장 표명을 기다리고 있는 상태다. 강형욱의 입장을 들어본 후 사실 관계를 정확히 따져보겠다는 입장인 것으로 전해졌다. 추후 결방 여부, 출연자 교체 논의 등은 아직 이뤄지지 않았으며, 사건의 추이를 면밀히 지켜볼 방침이다.
유지희 기자 yjhh@edaily.co.kr