사진 제공=MBN
[스포츠조선 안소윤 기자] '한 번쯤 이혼할 결심' 정대세가 "축구 선수를 은퇴하기로 한 결심이 아내와 장모님의 압박 때문"이라고 뒤늦게 고백한다.
20일 방송하는 MBN '한 번쯤 이혼할 결심'(이하 '한이결') 14회에서는 '결혼 11년 차' 정대세, 명서현이 극심한 고부 갈등으로 부부 상담을 받고 돌아온 뒤, 관계 회복을 위해 노력하지만 정대세의 어머니 이야기가 나오자 서로에게 서운함을 토로하는 아슬아슬한 상황이 발발한다.
앞서 명서현은 부부 상담 후 착잡한 마음에 친구를 찾아가 속풀이를 한 뒤 밤 늦게 귀가해 남편과 부딪혔던 터. 직후, 정대세는 "내가 전화를 몇 번을 했는데, 문자 한 통도 못 해주는 거냐?"고 다그치고, 명서현은 "어제 대화할 기분이 아니었는데 계속 전화를 했더라. 제발 나 좀 이해해주면 안돼?"라고 맞선다. 이어 명서현은 "10년 동안 축구 선수인 당신 눈치 보느라 숨 죽여 살았다"며, 일본에서 홀로 내조하느라 힘들었던 과거를 소환하다가 결국 눈물을 쏟는다.
그러나 정대세는 "서현이만 힘든 거 아니다. 나도 포기한 게 많다"라면서 그간 참아왔던 섭섭함을 터뜨린다. 정대세는 "사실 선수로 더 뛰고 싶었는데, 당신과 장모님의 보이지 않는 압박 때문에 은퇴를 결심했던 것"이라고 말해 명서현을 당황케 한다. 급기야 정대세는 "선수로 은퇴하는 날, 난 어머니도 부르지 못했다. 30년 간 축구를 해오면서 나를 뒷바라지 해주신 어머니인데, 은퇴식 한다는 말도 못 했다"라며 오열을 터뜨린다. 어머니에 대한 미안한 마음에 눈물을 멈추지 못하는 정대세의 모습에 명서현은 "누가 (어머님) 부르지 말라고 했나? 당신이 불렀으면 됐잖아?"라고 억울해한다. 그럼에도 정대세는 "당신 눈치가 보여서 못 부른 것"이라고 주장하고, 이에 분노한 명서현은 자리를 박차고 일어선다.
사진 제공=MBN
두 사람의 대화를 스튜디오에서 지켜보던 MC 김용만, 오윤아와 양소영, 노종언 변호사 등은 '도돌이표 언쟁'에 안타까워하는 한편, 정대세와 명서현 편으로 나뉘어 열띤 토론을 벌인다. 노종언 변호사는 "정대세가 (은퇴식에서) 아내와 어머니 중 한 명을 선택해야 하는 상황인 건데, 결국 어머니를 포기하는 선택한 것이다. 어머니는 그간 자식을 위해 희생해 오셨으니까, 한 번 더 희생을 부탁드린 것"이라고 정대세의 입장에 공감한다. 반면 양소영 변호사는 "아내와 함께 (은퇴식에 대해) 미리 상의하고 (어머니를 모실지 말지) 선택할 수 있는 기회를 줬어야 했다. 본인이 말을 못 해놓고 왜 아내 탓을 하는 거냐?"고 명서현의 입장을 대변한다.
스튜디오의 열띤 '장외논쟁'을 불러일으킨 정대세의 '선수 은퇴식' 전말과, 이를 둘러싼 부부의 속내는 본방송을 통해 공개된다.
한편 MBN '한이결' 14회는 20일 오후 10시 방송된다.
안소윤 기자 antahn22@sportschosun.com