[스포츠조선 김소희 기자] 배우 이재욱이 군 입대 전 계획을 밝혔다.
30일 방송된 KBS 2TV '더 시즌즈 - 지코의 아티스트'에는 그룹 오마이걸, 배우 이재욱, 가수 소수빈이 출연, 다채로운 무대를 선보였다.
이날 지코는 이재욱 출연 계기에 대해 "이재욱 씨를 사석에서 만났는데, 키가 너무 크고 잘생겼다. 심지어 노래까지 잘한다. 흥얼거리는데 노래를 잘하더라. 내가 느낌이 와서 그 자리에서 섭외했다"라고 밝혔다.
이재욱은 "맞다. 아직도 기억나는 게 뛰어오시더니 '나와달라'고 하더라. 그래서 '홍보할 게 없다' 했더니 (지코가) '형만 믿어' 하더라"라고 이야기했다.
지코는 "너무 고마운 게 보통 현장에서 그렇게 이야기하면 '네. 확인해 볼게요' 한다. 근데 그 자리에서 바로 '네. 나갈게요'하더라. 정말 뱉은 말을 지키는 남자다"라며 "결국 이 만남이 성사됐다. 너무 기쁘다"라고 고마움을 드러냈다.
그러면서 지코는 이재욱에게 "데뷔 7년차, 원래 배우가 꿈이셨냐"고 질문했다.
이재욱은 "아니다. 배우나 모델 원래는 상상도 안 했다"면서 "학교 들어가서 난생 처음 오디션을 보게 됐는데, 감독님이 너무 좋게 봐주셨다. 처음 오디션에 합격해서 지금까지 이렇게 배우 활동을 하고 있다"고 이야기 했다.
오디션을 총 두 번 봤다는 이재욱은 "처음에는 겁을 많이 주시더라. '돈이 많이 들어가. 잘 할 수 있어?' 해서 '저 쓰지 마세요' 했는데, 2차 보러 오라고 해서 갔다"면서 "'2차는 양아치 스타일로 오라' 해서 하와이안 셔츠에 목걸이 하고 머리 볶아서 갔더니 '스페인에서 보자' 하셔서 촬영하게 됐다"고 덧붙였다.
이에 지코는 "일사천리다. 대단하다"라고 감탄했다.
그러면서 지코는 "고등학교 때 힙합 동아리를 했다고 들었다"라고 하자 이재욱은 "고등학교 때 '쇼미더 머니'가 붐이었다. 노래만 들어도 뭔가 막 화가 났다. 분노 감성도 있었다"라고 고백했다.
또 "어떤 노래 좋아하냐"는 질문에는 '아티스트', '오키도키' 등 지코 노래를 언급한 뒤 "다이나믹 듀오 선배님들의 '죽일놈' 좋아한다"라고 털어놔 웃음을 자아냈다.
이후 지코와 이재욱은 다이나믹 듀오의 '자니'의 무대를 완벽하게 선보여 많은 박수를 받았다.
무대를 내려온 이재욱은 "(지코) 형이랑 노래하는 게 떨린다. 좋아하는 아티스트이기도 하고, 잘해야한다는 강박이 있어서 너무 떨린다"라고 털어놨다.
이에 지코는 "사실은 이미 한 가지 난관을 넘었다"라며 이재욱이 무대 서기 전 있었던 일화를 털어놨다.
지코는 "대기실에서 '이따 뵙겠습니다' 하는데 문이 안 열리더라. 그래서 문을 박살냈다. 무대 못 할 뻔했다. 그러니까 이게 얼마나 값진 무대냐"라고 이야기 했다.
그러면서 지코는 "재욱 님에게 정식으로 무대를 부탁하려고 한다. 저를 첫눈에 반하게 한 그 곡을 준비하셨다고"라며 "오늘 이곡을 위해 연습을 정말 많이 하셨다고 들었다. 특별한 추억이 되길 바란다"라며 앞으로의 활동 계획을 물었다.
이재욱은 "사실 군대가 얼마 안 남았다. 내년을 생각하고 있는데, 가기 전까지 많은 활동을 하려고 노력하고 있다"라고 밝히면서 무대에 올랐다.
이재욱이 선택한 곡은 박재정의 '헤어지자 말해요'. 감미로운 목소리와 뛰어난 가창력으로 많은 환호를 받았다.
한편 이재욱은 지난 2018년 tvN 드라마 '알함브라 궁전의 추억'으로 데뷔했으며 tvN '환혼: 빛과 그림자', 티빙 '이재, 곧 죽습니다' 등을 통해 얼굴을 알렸다. 지난 2월에는 그룹 에스파 카리나와 5주간 공개연애 후 결별했다.
김소희 기자 yaqqol@sportschosun.com