[텐아시아=정다연 기자]
사진=류진 SNS
사진=류진 SNS
사진=류진 SNS
사진=류진 SNS
걸그룹 있지 멤버 류진이 의미심장한 속내를 드러냈다.
류진은 지난 4일 자신의 인스타그램에 아무런 멘트 없이 여러 장의 사진을 게재했다.
게재된 사진들에는 병음료 뚜겅으로 만들어진 인간 모형 4개가 뾰족한 이쑤시개를 들고 있는가 하면 네 마리의 동물 인형 위에 "우리는 프로다. 돈을 줘야만 움직이지"라는 글이 적혀져 있다.
특히 지난해 활동을 중단한 멤버 리아가 최근 복귀를 공식적으로 알린 가운데, 이날 류진은 현 활동 멤버 4인을 암시하는 듯한 사진을 게재해 눈길을 끈다.
한편 2019년 2월 데뷔한 있지는 올해 6년차 그룹으로, 서서히 소속사 JYP엔터테인먼트와 재계약 여부를 논의할 시기다.
국내 대부분의 기획사가 소속 연예인이 7년 차가 됐을 때 재계약을 논의하는데, 이때 멤버 서로의 뜻이 달라 계약을 연장하지 못하고 그룹이 해체되는 경우가 많아 아이돌 그룹에게는 '7년 징크스'라는 말이 존재한다.