[앳스타일 김예나 기자] 차은우가 '유퀴즈 온더블럭' 녹화 중 울컥하는 모습을 보였다.
8일 tvN '유 퀴즈 온 더 블록' 공식 채널에 선공개 영상이 업로드됐다. 최최차차(최애는 최애, 차은우는 차은우)라는 신조어를 생기게 한 차은우가 등장했다.
"선생님, 교수, 의사가 꿈이었다"는 차은우에게 유재석은 "아마 의사든, 선생님이 됐어도 '유퀴즈'에 나왔을 거다"고 자신했다. 차은우 역시 "그랬겠다"고 동의하며 웃었다.
차은우는 재빠르게 선생님, 의사로 분해 자기소개를 새로하는 센스를 보였다.
그러나 곧 "'유퀴즈' 촬영이 긴장됐던 이유도 이거지 않을까 싶다"며 울먹거렸다.
차은우는 "제가 작년에 조금"이라고 운을 뗀 후 말을 잇지 못했다. 눈물을 참으려 "아이고"라고 내뱉은 차은우는 "내가 하고 싶은 얘기를 해야겠다. 너무 하고 싶었다"며 말을 이어가는 모습을 보였다.
차은우는 지난해 아스트로 멤버로 함께 활동했던 멤버 문빈을 극단적인 선택으로 떠나 보냈다. 선공개 영상에서 차은우가 울먹인 부분과 지난해 아픈 경험이 맞물려 풀이됐다.
차은우가 출연하는 tvN '유 퀴즈 온 더 블록'은 오늘(8일) 오후 8시 45분 방송된다.
(사진=tvN '유퀴즈 온더블럭')
김예나 yenable@