[OSEN=선미경 기자] 배우 한지민이 손석구의 커피차를 인증하며 고마움을 전했다.
한지민은 13일 오후 자신의 SNS에 여러 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진에는 드라마 촬영 중 동료 배우, 지인들로부터 간식차 선물을 받고 기뻐하는 한지민의 모습이 담겨 있었다. 먼저 한지민은 배구선수 김연경으로부터 커피차를 선물받고 환하게 웃으며 인증 사진을 찍었다. “고마워 갓연경”이라며, 하트를 덧붙이기도 했다.
또 다른 사진에는 배우 손석구가 보내준 커피차를 인증하는 한지민의 모습이 담겨 있었다. 한지민은 “시원하게 잘 마셨어요! 감사해요”라는 멘트와 함께 부드럽게 미소지었다. 한지민 특유의 사랑스러운 모습이 인상적이었다.
한지민은 현재 배우 이준혁과 호흡을 맞추는 SBS 새 드라마 ‘인사하는 사이’ 촬영 중이다. 최근에는 10살 연하의 밴드 잔나비의 최정훈과 데뷔 후 처음으로 공개 연애를 시작해 큰 관심을 받고 있다.
손석구와는 종합편성채널 JTBC 새 드라마 ‘천국보다 아름다운’에서 호흡을 맞출 예정이다. /seon@osen.co.kr
[사진]한지민 SNS.