[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 박위 송지은 커플이 10월 9일 결혼식을 확정했다.
유튜브 채널 '위라클'에서는 8일 '드디어 날 잡았습니다!!'라는 제목의 영상이 게재됐다. 영상 속 박위와 송지은은 "드디어 우리 결혼한다", "날짜 잡혔다"며 기쁜 소식을 알렸다.
송지은은 "나 조금씩 실감 난다. 내가 원래 결혼하는 거에 대해서 실감이 많이 안 났는데 얼마 전에 웨딩드레스 입어봤잖아. 묘하게 실감나더라. 이걸 입은 내 모습이 자꾸 상상이 된다"고 벅찬 소감을 밝혔다. 박위는 "나는 진짜 너무 기대된다 우리 미래가. 행복하게 살 수 있다는 걸 보여주고 싶다. 그 행복이 다른 게 아니라 그냥 일상이 행복이라는 거. 그걸 나는 지은이랑 보여주고 싶다"고 밝혔고 송지은도 "특별한 걸 해서 행복한 게 아니라 그냥 살아가는 게 행복한 거"라고 공감했다.
그날 밤, 박위는 "우리가 1년 전에 결혼식장을 예약했다. 10월 9일 밖에 없었다. 근데 야외결혼식이니까 내가 추위를 많이 타잖아. 우리는 취소되는 날짜를 기다렸다. 9월 달에 하고 싶었잖아"라며 "우리가 5월까지 기다리기로 했고 취소가 되지 않았다. 그럼 우리는 10월 9일에 결혼하는 것"이라 정리했다. 박위는 송지은에게 "그럼 우리 결혼하는 거네?"라고 물었고, 동의하는 송지은의 대답에 울컥해 눈물을 보였다.
영상 말미에는 웨딩드레스를 입은 송지은의 모습이 살짝 보이기도 했다. 박위는 "나는 냉정하게 하려 그랬는데 예쁘다"며 드레스를 입은 송지은의 모습에 감탄했다.
wjlee@sportschosun.com