[텐아시아=이소정 기자]
사진=텐아시아DB
중식 셰프 박은영과 배우 이이경의 핑크빛 기류가 형성됐다.
지난 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '놀면 뭐하니?'(이하 '놀뭐') 253회에서는 배우 김광규와 함께 몸보신 보양 코스를 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.
사진=MBC '놀뭐' 캡처
유재석은 박은영 셰프를 보자마자 반갑게 맞이하며 "사부님, 스타가 되셨다"며 악수를 청했다. 박은영 셰프는 멤버들에게 '흑백요리사'에서 백종원의 극찬을 받았던 동파육 만두를 만들어주기 위해 홍콩에서 막 귀국했다고 근황을 전했다. 현재 홍콩에서 남 밑에서 일하고 있다고 밝힌 그는 솔직한 입담으로 웃음을 자아냈다.
사진=MBC '놀뭐' 캡처
박은영 셰프는 개인 레스토랑을 운영 중인 다른 셰프들의 인기를 언급하며 "너무 배가 아프다"고 너스레를 떨었다. 그는 홍콩에 간 지 3개월밖에 되지 않았기 때문에 당장 계획을 바꾸기 어렵다며 "이렇게 잘될 줄 알았으면 홍콩에 안 갔을 텐데, 갑자기 난리가 났다"고 이야기했다.
박은영 셰프는 동파육 만두가 쪄지는 동안 유산슬 라면을 만들기로 했다. 유재석은 수제자로서 면 삶기를 도맡았으나, 박은영 셰프가 "이상형이 이이경 씨"라고 고백하자 돌연 이이경과 조수 자리를 바꾸게 됐다. 박은영 셰프는 이이경이 유머러스하고 외모도 이상형에 가깝다고 말하며 훈훈한 무드가 조성됐다.
사진=MBC '놀뭐' 캡처
유재석은 두 사람의 다정한 분위기에 불편한 기색을 보이며 "나의 스승과 동료가 왜 이러냐"고 말했다. 하하 등 다른 멤버들은 "아저씨, 빠져요. 제일 재밌구먼"이라며 유재석을 놀렸다.
사진=MBC '놀뭐' 캡처
박은영 셰프의 고백에 수줍어진 이이경은 박 셰프에게 "홍콩에 한번 가야겠다"며 적극적인 호감을 표시했다. 이어 요리 실력을 발휘하며 박은영 셰프와 단둘만의 대화를 나누자, 유재석은 질투심을 참지 못하고 울분을 터뜨렸으나 멤버들은 아랑곳하지 않았다.
이이경이 박은영 셰프에게 "앞으로 유산슬 라면을 먹고 싶어도 이게 마지막일 것 같다"며 주접 멘트를 던지자, 유재석은 "내가 제일 싫어하는 것"이라며 질색했다. 유재석은 자신이 최초로 유산슬 라면 레시피를 전수했다고 강조하며 직접 만들어주겠다고 나섰으나, 이이경은 이를 빠르게 거절해 웃음을 자아냈다.