(왼쪽부터) 가수 아이유·그룹 샤이니 온유. 연합뉴스
그룹 샤이니 온유가 자신의 목소리에 대한 자부심을 드러냈다.
5일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에는 솔로 앨범으로 돌아온 온유가 게스트로 출연했다.
최근 온유는 미니 3집 ‘FLOW’로 컴백했다. 온유는 타이틀곡에 ‘매력’에 대해 “곡을 만들면서 자기의 매력을 잊고 있다는 생각이 들더라. 본인의 매력이 분명히 있으니 어떤 자리에서든 좋은 영향을 주실 수 있을 거라는 내용으로 만들어봤다”고 했다.
이번 앨범에는 랩을 하는 온유의 모습도 담겼다고 한다. 그는 “가녹음을 하면서 랩파트를 들어낼까 고민했는데, 짧으니까 불러보자. 좋은 파트가 될 것 같다”면서 랩 파트를 그대로 수록하게 됐다고 밝혔다.
KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’
이어 온유는 앨범 발매 이후 멤버들의 반응에 대해 “같이 챌린지 하면서 들려줬는데 되게 신난다고 하더라. 지금까지 나왔던 곡과 달라서 좋다고 하니 기분이 좋았다”고 했다. 특히 멤버 민호는 온유의 라이브 방송 중 찾아와 노래가 좋다고 극찬했다고.
이에 박명수는 “노래가 마음에 든다. 가을에 대학행사도 있고 한데 많은 곳에서 노래를 부르면 좋겠다는 생각이 든다”고 거들었다.
그러면서 박명수는 온유에게 본인의 목소리에 대해 어떻게 생각하냐고 물었고, 온유는 “옛날에는 성대모사도 못하고 모창도 못해서 트라우마였다. 남들 다 하는데 나만 안 됐다”고 솔직하게 고백했다.
그러나 온유는 목소리가 좋다는 이야기를 듣게 된 이후 자신감을 찾았다고 한다. “보물이 목소리”라는 생각도 하고 있다고.
KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’
이를 듣던 박명수는 온유에게 “아이유도 극찬을 했더라. ‘내가 남자라면 온유처럼 노래를 부르고 싶다. 멋을 부리지 않는데 정직하게 마음에 울림을 준다더라’”라고 거들었고, 온유는 “정말 사람 잘 보시는 것 같다”며 너스레를 떨었다.
이어서 온유는 목 관리 방법에 대해서도 밝혔다. 그는 최근에도 물을 자주 마시고 있다면서 “4리터까지도 마신다. 화장실을 많이 가지만 목소리가 촉촉한 게 가장 좋은 것 같다는 생각이 들었다”고 했다.
김희원 온라인기자 khilon@kyunghyang.com