[텐아시아=최지예 기자]
/사진 = 한유라 SNS
방송인 정형돈 아내 한유라가 행복한 가족의 일상을 공개했다.
한유라는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "무리해서 왔는데 남편도 아이들도 나도 너무 행복했던 5일. 늘 감사한 마음이지 모"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 올렸다. 이 속에는 미국 여행을 즐기는 정형돈 가족의 모습이 다채롭게 담겼다.
한유라는 이어 또 "내 승무원 친구가 뉴욕까지 따라오더니 이쁜 사진 많이 찍어주고 다시 일하러 갔다. 넌 정말 최고야"라며 화보같은 사진을 공개하기도 했다.
정형돈 부부는 과거 꾸준히 제기됐던 불화설을 비롯해 아내 한유라에 대한 악플 등에 대해 정면 돌파하고 있는 모습이다. 한유라는 정형돈과 두 딸의 행복한 시간들을 적극적으로 공개하고 있으며 정형돈은 지난 10일 한유라 유튜브 채널 '한작가'를 통해 댓글로 입장을 밝혔다.
정형돈은 "저 불쌍하게 살고 있지 않습니다! 왜? 도대체 왜! 불쌍하게 보시는지 잘 모르겠지만 밑에 댓글쓰신 분들 보니까 제 몸과 마음이 안좋은데 뭐 그런 얘기들이 많던데 저 오늘내일 하는 사람아니고 나름 몸도 마음도 여느 40대 중반답다"고 했다.
이어 "저희 잘 살고 있습니다! 보통의 다른 가정처럼 좋을 때도 있고 안 좋을 때도 있고 세상 사는 사람들처럼 살고 있어요. 너무 걱정 않으셔도 된다"고 했다. 또 "저희 유라 누구보다도 저희 가족의 중심이고 든든한 저의 지원군입니다"라고 아내에 대한 애정을 보이기도 했다.
이밖에도 정형돈은 두 딸이 아빠에 대해 안 좋게 말하는 댓글들을 보면서 마음에 흉이 질까 걱정이 된다고도 했다.
이와 더불어 한유라 역시 유튜브를 통해 같은 루머 등에는 대응할 것이라는 입장과 함께 유튜브 채널을 통한 활발한 소통을 하겠다고 알렸다.
/사진 = 한유라 SNS
/사진 = 한유라 SNS
정형돈과 한유라 부부는 2009년 결혼해 2012년 쌍둥이 딸 유주, 유하 양을 얻었다. 한유라가 두 딸과 함께 하와이로 건너가고 정형돈은 한국에서 연예 활동 중이다.
이하 정형돈 댓글 전문
안녕하세요 개그맨이자 사랑하는 우리 유삼스(유라,유주,유하)의 남편이자 아빠 정형돈입니다. 데뷔 23년만에 댓글남겨 보기는 또 처음인거 같네요. ㅎㅎ 일단 먼저 저희 가정에 많은 관심주셔서 감사하다는 말씀을 먼저 드리구요 그리고 가타부타 이건 이렇고 저건 저렇고 일일이 해명? 해야될 일도 아닌거 같아서 살짝쿵 글남기고 후다닥 사라지것습니다. ㅎㅎ 와이프잘때 몰래 글남기는 거라 괜히 왜 일키우냐고 혼나는거 아닌지 모르겠네요.ㅡㅡ ㅋㅋ 첫째! 저 불쌍하게 살고 있지 않습니다! 왜? 도대체 왜! 불쌍하게 보시는지 잘 모르겠지만 밑에 댓글쓰신 분들 보니까 제 몸과 마음이 안좋은데 뭐 그런 얘기들이 많던데 저 오늘내일 하는 사람아니구요 나름 몸도 마음도 여느 40대 중반답습니다. 이게 맞는 표현인가요? ㅡㅡ ㅋㅋ 둘째! 저희 잘 살고 있습니다! 보통의 다른 가정처럼 좋을때도 있고 안좋을때도 있고 세상사는 사람들처럼 살고 있어요. 너무 걱정않으셔도 됩니다~ ㅎㅎ 셋째! 자식이 없을땐 몰랐는데 애들을 키우다 보니 아무래도 아이들의 정서적 발달에 신경을 쓰게 되더라구요. 아빠직업이 직업이다보니 아빠가 뭐하는지도 좀 찾아보고 하다보면 안좋은 시선으로 보시는 분들도있다는 걸 알게도 되고 다른 생각을 가진 분들의 글도 보게 되면 아직 성장중인 아이들의 마음에 흉도 좀 지고 그러겠죠? 뭐 그러면서 세상이 만만치 않다는 것도 배워가는 거겠지만요.ㅎㅎ 넷째! 저희 유라 누구보다도 저희 가족의 중심이고 든든한 저의 지원군입니다~ 더 쓰면 약간 쑥쓰러우니 여기까지만..ㅋㅋ 쓰다보니 자꾸 주절되게 되네요. 여튼! 결론! 관심 감사합니다! 그리고 저 불쌍하게 살고 있지 않구요 저희 나름 세상의 모든 분들처럼 세상과 어울려서 잘 살아 갈려고 하는 가정입니다! ㅎㅎ 아마 이와 관련되어서는 처음이자 마지막 글이 될거 같네요~ 누군가와는 조금은 다른 삶을 살고 있을수는 있으나 그게 곧 틀림을 의미하지 않다는걸 알기에 앞으로도 열심히 잘 살것습니다! ㅎㅎ응원해주시고 관심가져 주시는 모든 분들! 감사하구요 그리고 또! 행복하세용~!! (홍철이 톤으로) 뿅! 아참! 저 혼자살고 있지 않습니다! 그럼.. 누구랑 같이 살까용? 퀴~~~~~~이~~~즈~~ㅋㅋㅋ