가수 故 박보람의 빈소가 15일 서울 송파구 서울아산병원 장례식장에 마련됐다. 빈소에 고인의 영정이 놓여 있다. 사진=사진공동취재단 /2024.04.15/
부검을 마친 가수 故 박보람의 빈소가 사망 4일 만에 마련됐다. 동료 뮤지션 등 지인들의 조문과 추모가 이어지고 있다.
고 박보람의 유족과 소속사 제나두엔터테인먼트는 고인의 부검이 마무리된 15일 오후 서울아산병원 장례식장 21호실에 빈소를 마련했다. 사망 4일 만에 차려진 박보람의 빈소는 무거운 분위기 속 생전 고인의 지인들의 애도 발걸음이 이어지고 있다.
박보람은 지난 11일 밤 경기도 남양주시 지인의 집 화장실에서 쓰러진 채 발견됐다. 이를 발견한 지인이 경찰에 신고, 응급실에 옮겨졌지만 결국 사망했다.
경찰은 사망 당시 특별한 외상 흔적이 발견되지 않아 국과수에 부검을 의뢰했으나 부검 결과 타살, 자살 흔적이 드러나지 않은 것으로 확인됐다.
박보람 소속사 제나두엔터테인먼트는 15일 “당사 소속 아티스트 고 박보람의 사망 원인을 명확히 확인하기 위해 오늘 오전 부검이 진행됐다”며 “타살이나 자살의 흔적은 없는 것으로 확인됐으며 정확한 부검 결과는 추후 유가족에게 전달될 예정”이라고 밝혔다.
가수 故 박보람의 빈소가 마련된 15일 서울 송파구 서울아산병원 장례식장에서 조문객들이 조문을 하고 있다. 사진=사진공동취재단 /2024.04.15/
소속사는 “당사는 안타깝게 세상을 떠난 고인의 명복을 진심으로 빌며, 큰 슬픔에 빠진 유가족들이 고인의 마지막 길을 잘 배웅할 수 있도록 루머 유포 및 추측성 보도는 자제해 주시길 간곡히 부탁린다”고 밝혔다. 그러면서 “그동안 음악에 대한 열정을 놓지 않으며 꿈을 키워간 박보람이 따뜻한 곳에서 편히 쉴 수 있도록 고인의 명복을 함께 빌어달라”고 덧붙였다.
누리꾼들 역시 “편히 쉬세요” “너무 아까운 나이에 떠났다” “삼가 고인의 명복을 빕니다” “더는 고통 없는 곳에서 즐겁게 노래하길 바란다” 등 추모를 이어갔다.
고 박보람의 발인은 17일 오전 6시. 장지는 서울추모공원이다.
박보람은 Mnet ‘슈퍼스타K2’ 출신으로 ‘예뻐졌다’, ‘연애할래’ 등 다수의 곡으로 사랑 받았다.
박세연 기자 psyon@edaily.co.kr