[스타뉴스 | 이승훈 기자]
안정환 /사진=이동훈 기자
방송인 안정환이 사이판에서의 '히든 스폿' 투어 현장을 지켜보던 중, "축구 선수로 활동 당시, 사이판 공항에 1시간 억류당했다"는 아찔한 경험담을 공개해 모두를 놀라게 했다.
지난 30일 방송된 채널A '선 넘은 패밀리' 48회에서는 안정환, 이혜원, 유세윤, 송진우와 한국으로 선 넘은 '14년 차' 로빈, '17년 차' 피터, '23년 차' 샘 해밍턴이 함께 해 사이판, 남아공, 프랑스로 '선 넘은 패밀리'들이 전하는 현지 이야기에 깨알 정보를 더하면서 듣는 재미를 배가시켰다.
먼저 사이판으로 선 넘은 김채현, 스캇 부부가 새롭게 합류해 스튜디오 출연진들과 인사를 나눴다. "사이판에서 프리다이빙 강사 겸 투어 가이드로 일하고 있다"는 부부는 '선 넘은 패밀리, Forever'라고 쓰인 플래카드를 물속에서 선보이는 이색 프리다이빙으로 오프닝을 장식하면서 MC군단을 흐뭇하게 만들었다. 이어 김채현은 "사이판에 오시면 무조건 들려야 하는 '히든 스폿 투어'를 시작하겠다. 이 곳들은 힙한 MZ들을 위한 액티비티를 즐길 수 있는 곳"이라며 푸른 바다색 때문에 '신의 랜턴'이라 불리는 그로토 동굴을 소개했다. 또한 용의 꼬리를 닮은 협곡 '드래곤 테일 비치', 사유지라 사람들이 쉽게 찾지 못하는 '이스트 베이' 등을 탐방해 시선을 사로잡았다. 이에 안정환은 "2,3팀 가족끼리 함께 놀러 가면 너무 좋을 것 같다"며 깊은 관심을 보였다.
그런가 하면 안정환은 김채현, 스캇 부부가 MZ 손님 픽업 차 공항을 찾자 "예전에 (사이판 공항에서) 한 시간을 잡혀 있었다"고 아찔했던 경험담을 들려줬다. 그는 "(사이판이) 미국령이다. 이란, 레바논, 내전 중인 국가들을 시합 때문에 많이 갔다. 검사해 보니 이런 기록들이 나와 (공항 직원들이) 조사를 하더라. 설명하느라 1시간이나 잡혀 있었다"고 설명했다. 이에 송진우는 "혹시 잡은 사람이 여성분은 아니었죠?"라고 너스레를 떨어 안정환의 '꽃미모'를 치켜세웠지만, 안정환은 "아니다. 남성분이었다"라고 단호박 답변을 해 폭소를 자아냈다.
/사진=채널A '선 넘은 패밀리'
다음으로 '남아프리카공화국 패밀리' 장윤정, 티안 부부가 등장해 '크루거 국립공원'에서의 '리얼 야생' 체험기를 공개했다. 장윤정은 "크루거 국립공원은 우리나라 경상북도와 같은 면적의 공원 안에 4개의 공항을 갖고 있는 엄청나게 큰 곳"이라며 "이곳에서 야생동물을 직접 볼 수 있는 체험을 하겠다"라고 밝혔다. 이후 두 사람은 국립공원 내 공항에 도착해 야생동물을 보러 나섰는데 투어 시작 2분만에 커다란 악어와 마주쳐 모두를 놀라게 했다. 또한 두 사람은 사방이 뻥 뚫린 '오픈 지프카'를 타고 사파리도 즐겼으며, 총으로 무장한 가이드와 함께 약 5km를 걷는 '부시 워크' 투어에도 참여해 스튜디오 출연진들의 간담을 서늘하게 만들었다. 유세윤은 "처음에는 창문 없이 가더니 이번에는 차도 없이 간다"며 놀란 가슴을 쓸어내렸고, 이혜원도 "(가이드라지만) 일반인 분들이 얼마나 총을 순발력 있게 쏘겠냐"며 연신 걱정을 쏟아냈다. 다행히 목표하던 사자는 봤지만, '부쉬 워크' 중 긴급한 상황에 직면했던 장윤정X티안 부부의 모습에 샘 해밍턴은 "이게 여행이에요?"라며 혀를 내두르기도 했다.
마지막으로 프랑스로 선 넘은 김다선, 스티브 부부가 자녀 로한, 레나와 함께 출연해 반 고흐의 흔적을 따라가는 '현장 학습'을 진행했다. 우선 김다선은 "반 고흐의 명작 대부분이 탄생한 프랑스 남부 소도시 아를(Arles)에 왔다"며 "반 고흐가 아를에 머문 기간은 겨우 15개월이지만, 이곳에서 유화 200점, 드로잉과 수채화 100점 등 약 300여 점의 그림을 남겼다"라고 설명해 기대감을 높였다.
이어 김다선, 스티브 가족은 반 고흐가 살던 집터를 비롯해 고흐가 귀를 자른 후 치료를 받은 병원 등을 방문했다. 특히 반 고흐가 '밤의 카페 테라스'라는 작품으로 남겼던, 실제 카페를 방문한 패밀리의 모습에 샘 해밍턴은 "저도 프랑스에 갔을 때 그 카페에 가봤다"며 "직접 가보니, 뭔가 확 와 닿는 감정을 느꼈다"고 말해 모두의 공감을 샀다. 안정환 역시, "이게 살아 있는 교육이 아니겠느냐"며 반 고흐와 함께한 이날의 '현장투어'에 매우 흡족해하며 열띤 박수를 보냈다.
국경을 넘어 사랑의 결실을 맺은 국제 가족들의 일상을 전하는 채널A 예능 '선 넘은 패밀리'는 매주 금요일 오후 9시 40분 방송된다.