[스포츠조선닷컴 이우주 기자] '청순 러블리 40대' 이수경이 공개연애를 선언한 가운데, 상대방 남자 출연자의 반전 첫인상에 대해 언급하며 관심을 드러냈다.
이수경은 20일(화) 첫 방송되는 TV CHOSUN '공개연애-여배우의 사생활'에 '20년 지기 찐친' 예지원&오윤아와 함께 출연, 운명적 사랑을 찾아 나선다. 여배우 3인방 내에서 막내이자 '청소 요정'을 담당했다는 이수경은 "언니들이 힘들게 요리를 해줬는데 뒷정리는 당연히 제 몫"이라며 겸손해했다. 또 예지원, 오윤아와 한 방에서 지내며 밤마다 고민을 털어놓을 수 있어서 좋았다고도 밝혔다.
연애에 있어서는 어릴 때는 외모만 보고 사람을 만났지만, 이제는 내면을 보려고 해 상대방을 알아가는데 오랜 시간이 걸린다는 이수경과의 일문일답을 공개한다.
Q. 예지원, 오윤아, 이수경 세 분이 20년지기 찐친이라고 들었는데요. 세 분은 어떤 사이인가요?
- 제가 2004년 KBS2 '알게 될 거야'라는 작품으로 드라마 데뷔를 했는데, 이때 윤아 언니랑 같이 출연했어요. 당시에 둘 다 20대 초반이라 드라마 찍으면서 참 친하게 지냈거든요. 이런 방송을 계기로 그때처럼 또 좋은 사람들과 추억을 만들면 좋겠어요.
Q. '여배우의 사생활' 출연을 결심한 계기는 무엇인가요?
- 저는 진지한 만남보다는 자연스럽게 만나는 게 더 맞는 스타일 같아요. 시골에서 같이 생활하면서 자연스럽게 이것저것 같이 해보면 그 자체로 좋은 만남의 계기가 될 수 있을 것 같아서 출연하게 됐어요.
Q. 남자 출연자들을 처음 만났을 때의 첫인상, 느낌은 어땠나요?
- 멀리서 봤는데 운동도 열심히 한 것 같았어요. 처음에는 표정이 무뚝뚝했는데, 이야기해 보니 인상이 아예 반대되는 사람이더라고요. 말할수록 순한 게 느껴졌어요.
Q. 촬영지인 경북 예천 시골에서의 데이트는 어땠나요? 가장 기억에 남는 데이트를 꼽자면?
- 데이트하러 가는 길에 비가 왔는데 산세들이 너무 예뻐서 산수화 수묵화를 보는 느낌이었어요. 또 복숭아밭에서 복숭아를 따고 있는데 갑자기 비가 엄청 왔어요. 저는 원래 즉흥적인 걸 재미있어하는 편인데, 같이 있던 남자분은 급작스러운 상황에 당황하시더라고요. 그분의 리액션을 지켜보는 것도 재미있었어요.
Q. 20년 지기 여배우들, 이번에 서로에 대해 새롭게 알게 된 모습이나 기억나는 에피소드가 있나요?
- 여자 배우들끼리 여행가는 게 쉽지 않은데 그 자체로도 재미있었고, 편의를 위해 한 방에서 같이 잔 것도 즐거운 추억이에요. 밤마다 진짜 많은 이야기를 나눴거든요. 오늘 무슨 일이 있었는지, 내가 어떤 마음이 있었는지를 얘기하고 또 그걸 들어주고 고민해 주는 언니들과 함께 해서 너무 좋았어요.
Q. 이 프로그램 내, 혹은 여자 출연자 사이에서 본인은 어떤 역할이었나요?
- 막내이자 청소 담당이요. 제가 설거지를 많이 해서 제작진분들이 '청소 요정'이라고 부르셨어요. 언니들이 힘들게 요리를 해줬는데 당연히 뒷정리는 막내인 제가 해야 할 몫이라고 생각했어요. 제가 음식을 잘 못하니까 도와줄 수가 없어서, 언니들 잠깐 쉬실 때 그냥 조금 했어요. 다 한 것도 아니고 아주 조금. 언니들이 조금 쉬었으면 좋겠어서요.
Q. 20대 때의 연애와 지금의 연애, 어떤 점이 달라졌나요?
- 어릴 때는 외모를 봤다면, 지금은 내면의 모습을 보려고 해요. 밖으로 보여지는 모습은 감출 수 있으니까 상대방을 알아가는 데도 오랜 시간이 걸려요. 그래서 사람한테 다가가는 게 어려운 것 같아요. 그래서 누군가를 만나면 있는 그대로의 저를 보여주려고 하는 편이에요. 각자 자신의 성향과 연애 스타일에 대해 미리 알려줘야 서로 신경을 쓰고 배려해 줄 수 있으니까요. 초반에 이야기를 많이 나누는 것이 중요한 것 같아요.
Q. 마지막으로 이 프로그램만의 매력 포인트, 시청자들이 꼭 봐야 하는 이유 말씀 부탁드립니다.
- 깜짝 서프라이즈 같은 매일이 놀라웠고 재밌었어요. 탁 트이는 초록한 장소도 고즈넉하고 멋졌고요. 다시 한 번 설레고 싶은 분들이 보시면 너무 재미있는 프로그램이 될 것 같아요.
은밀하고도 솔직한 여배우들의 아주 사적인 연애 스토리, TV CHOSUN '공개연애-여배우의 사생활'은 20일(화) 밤 10시 첫 방송된다.
wjlee@sportschosun.com