MBC ‘라디오스타’
가수 화사가 소속사 대표 싸이와의 의견 충돌을 고백한다.
18일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 김창옥, 솔비, 화사, 이무진, 박서진이 ‘기대하 쇼! 쇼! 쇼!’ 특집에 출연한다.
최근 신곡을 발표한 화사는 소속사 대표 싸이와의 의견 충돌에 대한 질문이 들어오자 “의견 충돌이 있으면 솔직히 말한다”고 밝힌다. 이어 이번 자신의 타이틀곡과 관련한 일화를 들면서 싸이가 자신을 위해 끊임없이 연락해 온다는 사실을 밝혀 관심을 끈다.
이어 안무, 랩, 노래의 난이도가 최상이라 ‘고생 3종 세트’로 불린다는 신곡 안무를 선보여 모두를 놀라게 했다고. 쉴 틈 없이 이어지는 고난도 동작에 모두가 입을 닫을 수 없었다는 후문이다.
‘워터밤 여신’으로 정평이 난 화사는 물 때문에 하이힐을 신고 무대를 선보이기 힘들어 운동화를 찾았다가 관객으로부터 운동화를 전달받아 공연을 마친 얘기를 꺼내 모두를 놀라게 한다.
또 대학 축제 음식을 먹어본 적 없다고 말했더니 무대 위로 관객들이 염통을 올려줬다고 말해 놀라움을 자아냈다. 화사는 염통을 씹으며 무대를 하다가 실수할 뻔했다면서 “염통이 날아갈 뻔했다”고 말해 모두를 폭소케 한다.
이 밖에도 데뷔 초 친언니의 결혼식 날 너무 바쁜 나머지 결혼식 당일에 알았다며 인자하던 언니가 정색한 이야기를 꺼내 웃음을 안기는 한편, ‘환불원정대’로 활동한 김완선, 엄정화, 이효리, 보아와 현재까지 두터운 친분을 유지하고 있다고 말한다. 그는 최근 엄정화와 보아를 만나 만취를 한 뒤 두 사람이 ‘클럽’을 외쳤다고 전해 궁금증을 높인다.
당당한 매력으로 무대를 휘어 감는 화사의 웃음 넘치는 무대 에피소드는 오는 18일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.
한편, 화사는 19일 미니 2집 ‘오’를 발매한다. 지난해 9월 싱글 앨범 ‘I LOVE MY BODY’ 발매 후 1년 만의 컴백이다.
장정윤 온라인기자 yunsuit@kyunghyang.com