[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB
배우 이지아가 돌아온다. 이번엔 막장이 아닌 통쾌한 이혼 해결사다. 첫 방송이 하루 남은 만큼 이지아가 그동안 따라다닌 연기력 논란 꼬리표를 완전히 뗄 수 있을지 업계의 관심이 주목된다.
이지아는 JTBC 새 수목드라마 '끝내주는 해결사'의 여주인공으로 나선다. '끝내주는 해결사'는 대한민국 최고의 이혼 해결사 사라킴(이지아 분)과 똘기 변호사 동기준(강기영 분)의 정의구현을 그린 작품이다.
텐아시아 DB
극 중 이지아는 이혼 해결 업체 솔루션의 팀장 김사라 역을 맡았다. 과거 최고 로펌 며느리였으나, 하루아침에 모든 것을 잃고 만다. 특히 남편에게 뒤통수 맞고 이혼당한 뒤 감옥까지 갔다가 이혼 해결사로 결혼 생활에 골머리를 앓는 이들을 위해 속 시원한 해결책을 제시한다.
앞서 이지아는 SBS ‘펜트하우스’ 시리즈로 큰 인기를 얻었지만, tvN ‘판도라 : 조작의 낙원’로 때아닌 연기력 논란을 겪었던 바 있다. 이지아가 김순옥 사단의 작품이 아닌 드라마에 출연하는 건 5년 만이다. 그는 2020년부터 ‘펜트하우스’ 시즌1, 2, 3와 ‘판도라’에 연이어 출연했다. ‘펜트하우스’ 시리즈는 시청률 30%에 육박하며 신드롬적인 인기를 끌었지만 가학성, 폭력성, 자극성 등 숱한 막장 요소들로 논란을 낳았다. 더불어 인종차별에 사고 영상 사용, 자살 미화 등으로 비난받았던 작품.
텐아시아 DB
'판도라'에서는 어색한 표정 연기로 뭇매를 맞았다. 캐릭터를 위해 6kg까지 감량했으나 이지아는 시종일관 무표정으로 일관해 깊은 감정선을 꺼내지 못했다. 결국 스타 작가 김순옥의 '판도라'는 시청자들의 외면을 받으며 소리소문없이 종영했다.
텐아시아 DB
오랜만에 막장이 아닌 기분 좋은 사이다를 날려주는 드라마로 찾아온 이지아다. 연기력 논란, 막장 전문 배우 등의 타이틀을 떼어야 할 순간이다.
이혼과 위기의 부부들을 소재로 한 작품들은 여럿 있다. 대부분은 흥행에 성공했다. 이지아 역시 5년 만에 전환점을 맞았다.
배우들에게 연기력 논란은 뼈 아픈 꼬리표다. 그러나 차기작에서 좋은 모습을 보인다면 꼬리표 역시 떨어질 터. 아쉬움을 발판 삼아 이번 작품이 이지아에게 터닝포인트가 되길 기대한다.
류예지 텐아시아 기자 ryuperstar@tenasia.co.kr