[텐아시아=태유나 기자]
박세리, 김해준./사진=텐아시아DB
개그맨 김해준이 오는 10월 결혼을 앞둔 김승혜와의 러브스토리를 공개했다.
지난 11일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'(이하 '라스') 881회에는 채정안, 박재범, 김해준, 장동선이 게스트로 출연했다.
이날 김해준은 박세리와 '비즈니스 썸' 분위기 형성 중 결혼 기사가 갑자기 터진 것에 대해 사과했다. 앞서 김해준은 박세리와 때아닌 열애설 의혹까지 불러일으킨 바 있다.
김구라가 결혼 기사가 뜨기 전 박세리에게 먼저 연락을 했어야 한다며 "썸 장사에도 룰이 있다"고 하자 김해준은 "해외 촬영 중에 갑자기 기사가 나서 타이밍을 못 맞췄다"고 해명했다. 그러면서 박세리가 "정말 축하해주셨다"고 밝혔다.
김해준은 사회는 개그맨 선배인 문세윤, 이상준, 김용명을 생각 중이며 축가는 먼저 연락을 해준 조혜련, 최근 '쥐롤라'라는 부캐릭터로 잘 나가는 이창호가 해주기로 했다고 알렸다. 김해준은 조혜련의 축가에 대해 "어느 순간부터 개그맨 부분들이 결혼할 때 관례처럼 됐다"며 "조혜련 선배가 와주시는 게 저희는 너무 감사하다"고 고마워했다.
김해준은 김승혜와 러브스토리도 공개했다. 그는 "4년 전에 개그맨 들이 많이 함께한 연극을 같이 했다. 그때는 (김승혜가) 선배님이었고 저는 후배였다. 시간 지나고 서로 안부를 조금씩 묻다가 전화를 조금씩 하게 된 거다. 제가 전화를 먼저 했다. 전화 시간이 3~4시간 정도로 계속 이야기가 이어졌고, 매일 그게 반복됐다. 나는 사실 마음이 점점 생겨난다고 생각했고, '어떤 스타일의 사람을 좋아하냐'고 물으니 듬직하고 다정다감한 사람이 좋다고 하더라. 그때 '그거 혹시 나 아니야?'라고 말했다. 그때 처음으로 내게 이성적 감정이 생겼다더라"고 설명했다.
이어 "고백하고 한 2주 정도를 기다렸다. 일주일에 한 번 툭툭 전화하다 보니 승혜 씨도 마음이 정리돼 '우리 제대로 만나보자'고 해서 만나게 됐다"고 덧붙였다.
프로포즈는 했냐고 묻자 김해준은 "깜짝으로 해야 하니까 같이 잠깐 해외갈 때 목걸이 하나 사서 가지고 갔다. 밤에 길을 걷다가 너무 예쁜 곳이 나와서 짧은 동영상 유행하는 걸 같이 찍자고 한 뒤 뒤에서 꺼내서 ‘짠’ 했다. 근데 내가 무릎을 안 꿇었다. 무릎을 다시 한번 꿇으라고 해서 다시 한쪽 무릎 꿇고 해서 영상 마무리가 잘 끝났다"고 말했다.