(엑스포츠뉴스 장인영 기자) '미우새' 서장훈이 표정관리에 실패했다.
13일 방송된 SBS 예능 프로그램 '미운 우리 새끼'(이하 '미우새')에는 배우 장신영이 스페셜 MC로 출연했다.
신동엽과 서장훈의 환호 속 등장한 장신영은 "안녕하세요. 배우 장신영입니다. 이렇게 인사드리게 돼서 너무 반갑습니다"라고 말했다. 배우자 강경준의 불륜 논란 이후 처음으로 시청자들에게 얼굴을 비추는 자리로, 그의 출연 소식은 일찌감치 온라인상을 뜨겁게 달궜다.
장신영의 소개가 끝나고 신동엽은 "근데 서장훈 씨 표정이 왜 이렇게…"라며 서장훈을 지목했다. 서장훈은 고개를 숙인 채 다소 굳은 표정으로 대본에 시선을 고정하고 있었다.
서장훈은 "아니"라면서 손사래 친 뒤 "오랜만에 반가워서 그렇다"고 이야기했다. 이에 장신영은 "반가우신 거 맞죠"라며 장난쳤다.
서장훈은 과거 장신영과 '동상이몽2'를 함께하며 그의 신혼 초, 출산과정을 함께 지켜봐 왔다. 서장훈은 "오랜만이다. '동상이몽' 끝난 후에는 직접 본 적이 없다"고 했다.
이날 장신영은 강경준의 불륜 논란에 대한 심경을 솔직하게 털어놨다. 장신영은 근황을 묻자, "사실 안 힘들었다고 하면 좀 그렇고 힘든 시간 보내긴 했는데 일상을 되찾으려고 노력했다. 아무 일 없었던 것처럼 아이들과 즐겁게 살고 남편과 지지고 볶고 싸우면서 일상적인 생활을 유지하려고 노력했다. 중심을 좀 잃었지만 본연의 모습으로 돌아오려고 노력했다"고 말했다.
이어서 "이미 벌어진 일에 대해선 어떻게 할 수 없고 앞으로 이 가정을 어떻게 꾸려나갈 수 있을지 생각하면서 한 걸음 한 걸음 다가가려고 했다"고 덧붙였다.
강경준에게 먼저 손을 내밀었다는 장신영. 그는 "사실 그런 일이 있고 나서 저도 정신을 못 차리겠고 아무것도 보이지 않았다. 그러다 남편을 바라보는데 발가벗겨진 것 같았다. 한편으로는 집사람으로서 보기 힘들었다"며 "남편하고 얘기를 했다. '당신 손을 잡아주고 싶은데 그래도 되겠냐'고 물었더니 '염치 없고 미안하고 할 말이 없지만 사죄하겠다'고 하더라. 그럼 가보자고 했다"고 전했다.
신동엽은 "(서)장훈이는 '동상이몽'을 함께했던 인연 아닌가. 나오기 전부터 (불륜에 대해) 물어보기도 난처했을 것. 친동생처럼 너무 걱정을 많이 한다"고 이야기했다.
그러자 서장훈은 "좋은 일들이 더 많이 올 거다"라고 응원, 신동엽은 "조심스럽지만 어떤 분들은 (장신영의 출연에) 고개를 갸웃할 수도 있을 것. 하지만 많은 분들이 (장)신영 씨 응원하는 걸 느끼셨을 거다. 더 행복하길 바란다"며 힘을 북돋웠다.
장신영은 "열심히 살겠다"고 결의를 다졌다.
한편 강경준과 장신영은 2013년 드라마 '가시꽃'을 통해 만나 5년간 열애한 뒤 2018년 결혼했다. 슬하에 장신영이 첫 결혼에서 낳은 아들을 두고 있으며, 2019년 10월 둘째 아들을 얻었다.
그러나 강경준이 지난해 12월 A씨로부터 아내 B씨와 불륜을 저지른 상간남으로 지목돼 5000만 원 상당의 위자료 소송을 당하면서 시청자들은 큰 충격을 받았다. A씨는 강경준이 상간남으로 개입해 가정을 파탄에 이르게 했다고 주장했고, 이후 인낙 결정이 나면서 위자료 소송이 종결됐다.
사진=SBS 방송 화면