[스포츠조선 고재완 기자] 'THE 맛있는 녀석들'이 진정성 있는 먹방에 이어 진솔한 토크로 시청자들의 마음을 사로잡는다.
21일 코미디TV에서 첫 방송되는 'THE 맛있는 녀석들'(이하 '맛녀석')에서는 출연자 김준현, 문세윤, 황제성, 김해준이 마음의 짐을 내려놓는 시간을 갖는다.
도원결의를 다지기 위해 멤버들과 한자리에 모인 김준현은 정적이 흐르는 분위기를 깨며 "많은 사람들의 시선이 우리를 향하고 있다. 하지만 극복을 해야 한다."라고 말한다. 이어 "여러 사정으로 쉬다가 들어왔다. 그때 힘들었다. 배신하고 나갔다가 돌아왔다"라고 고해성사하듯 속마음을 털어 놓는다.
김준현은 또 문세윤과 김해준을 같이 엮으며 "나갔다 들어온 2인과 지난 시즌 같이 하다가 혼자 남은 김해준, 여기서 마음 편하게 시작하는 사람은 황제성 밖에 없다"라고 말한다.
하지만 황제성도 정색하며 "나도 불편하다. (코미디TV)전 소속사였다. 같이 식사했던 대표가 와서 응원해 주더라"라고 말해 폭소를 자아낸다.
김준현은 멤버들을 응원하며 파이팅을 외치고 김해준도 분위기 반전을 위해 "과거는 환상이고, 미래는 상상이고, 현재 밖에 없다"라는 명언을 전한다. 하지만 "과거 같이 했던 유민상, 데프콘, 수지는 환상이었냐?"라는 김준현의 질문에 말문이 막혀 또 한 번 웃음을 선사한다.
한편 'THE 맛있는 녀석들'은 원년 멤버 김준현과 문세윤의 복귀를 알리며 시청자들의 뜨거운 기대를 받고 있다. 지난주 공개된 '돼지의 유혹' 티저도 좋은 반응을 얻고 있으며 숏츠와 포스터 공개도 시청자의 높은 관심을 모은다.
고재완 기자 star77@sportschosun.com