[스포츠조선닷컴 김수현기자] 배우 서효림이 시어머니 김수미를 떠나보낸 후 첫 김장을 마쳤다.
26일 서효림은 "한 달.. 그래도 할 일은 해야 하니까 김장하는 날.. 더 그립다"라며 속상해 했다.
한편, 김수미는 지난달 25일 오전 심정지 상태로 서울성모병원으로 이송돼 사망했다. 향년 75세.
김수미를 친엄마처럼 여기며 애틋한 고부관계를 이어온 며느리 서효림은 "엄마 가지마"라며 통곡, 김수미를 눈물로 떠나 보내 안타까움을 더했다.
평소 시어머니인 고인을 '엄마'라 부르며 따랐던 고인의 며느리인 배우 서효림은 눈물을 그치지 못했다. 그는 운구차에 옮겨진 관을 끌어안고 "엄마, 미안해"라며 통곡했다.
김수미의 아들이자 나팔꽃 F&B 정명호 이사는 공식입장을 통해 "나의 어머니이시면서, 오랜 시간 국민 여러분들께 큰 사랑을 받아온 배우 김수미님께서 오늘 오전 7시 30분 고혈당쇼크로 세상을 떠나셨다. 전원일기의 '일용 엄니'에서 연극 '친정 엄마'까지, 평생을 모두의 어머니로 웃고 울며 살아오신 김수미 배우를 사랑해주신 모든 분들께 깊이 고개 숙여 감사드린다"라고 밝혔다.
shyun@sportschosun.com