(엑스포츠뉴스 김예나 기자) 방송인 박명수가 미용실 커트 가격에 대한 소신 발언으로 화제의 중심에 선 가운데, 누리꾼들 사이 '가격 논쟁'이 뜨겁게 일었다.
박명수는 11일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')에서 한 청취자의 사연에 자신의 입장을 밝혔다.
해당 청취자는 "동서가 파마를 17만원 주고 했다 하더라. 나는 3만 5천원 주고 했는데, 나도 비싸게 주고 파마를 할까 싶어서 남편한테 말했더니 '동서는 외모가 되지 않냐'라고 하더라"면서 화가 난 사연을 전했다.
이를 들은 박명수는 "나는 집 앞 미용실만 간다. 커트가 2만 5천원이고, 파마까지 하면 5만 5천원"이라면서 "비싸다고 다 좋은 것은 아니다. 집 앞이 편하다. 강남은 가지 않는다"고 소신을 밝혔다.
평소 알뜰한 소비 습관과 경제 관념을 지닌 연예인으로 잘 알려진 박명수는 이날 역시 남다른 소신과 철학으로 청취자들의 큰 공감을 자아냈다.
하지만 '2만 5천원' 커트 가격에서 누리꾼들 사이 갑론을박이 일었고, 온라인상에서 '가격 논쟁'으로 번졌다.
박명수가 저렴하다는 의미로 밝힌 2만 5천원 커트 비용을 두고 일부 누리꾼들이 "비싸다"고 반박하면서 논쟁이 시작된 것.
2만 5천원 커트 가격이 비싸다는 입장의 누리꾼들은 "연예인한테는 저렴하겠지" "비싼 미용실에 비하면 저렴하겠지만 그래도 만만한 금액은 아니다" 등의 반응을 보였다.
반면 박명수의 의견에 동의하는 이들은 "동네 개인 미용실도 최소 2만원은 줘야 한다" "유명한 미용실이 너무 비싸니까 2만 5천원도 저렴하게 느껴지는 것" "집에서 셀프 이발한다" 등의 의견을 냈다.
이는 나아가 지역 갈등으로 번지기까지 했다. 서울, 경기 지역과 지방 미용실의 가격 차이가 발생한다는 의견과 함께 저마다 지역별 미용실 커트 가격을 비교하면서 갑론을박은 계속 이어지는 분위기다.
사진=엑스포츠뉴스 DB