KBS 1TV ‘아침마당’ 캡처
[뉴스엔 장예솔 기자] 이무영, 이영재 부부가 유산 아픔을 고백했다.
9월 18일 방송된 KBS 1TV '아침마당'에서는 추석 기획 '나도 가수다'가 전파를 탔다.
KBS 1TV ‘아침마당’ 캡처
이날 여주시 명품 가수로 불리는 이무영의 아내 이영재는 "저희 부부가 아픔이 있다. 결혼 후 2년 만에 아이를 가졌는데 그만 유산이 됐다. 그 당시 남편 나이는 46살, 제 나이는 마흔이었다"며 아픈 상처를 고백했다.
이어 "갖고 싶던 아이를 늦게 가졌다 보니 유산된 날 저희 부부는 펑펑 울었다. 나이도 많으니 아이는 낳지 말고 둘이 행복하게 살자고 했다. 그렇게 제가 힘들어할 때 해맑은 남편이 노래, 성대모사를 하며 저를 행복하게 해줬다"며 이무영 덕에 상처를 극복했다고 덧붙였다.
'아침마당' 출연 후 이무영을 향한 행사 러브콜이 많아졌다고 밝힌 이영재는 "많은 사람들이 남편을 보고 잘생겼다고 하더라. 그러면 남편은 왜 당연한 이야기를 하냐고 화를 낸다"고 폭로하면서 "저희 부부가 4년 만에 용기를 내서 시험관 시술에 도전한다"고 많은 응원을 당부했다.