▲ 송중기, 케이티 루이스 사운더스. 제공|JTBC, 게티이미지
[스포티비뉴스=배선영 기자] 배우 송중기와 영국 배우 출신 케이티 루이스 사운더스 부부가 득녀했다.
소속사 하이지음스튜디오 관계자는 20일 오후 스포티비뉴스에 "송중기가 득녀했다"라며 "축하를 보내주시는 모든 분들께 감사드리며 많은 축복과 응원 부탁드린다"라고 밝혔다.
앞서 송중기는 자신의 팬카페에 "저는 지금 로마에 있다. 여기서 첫 아이를 만난 지 1년이 조금 넘었는데 감사하게도 또 다른 아름다운 아이를 만났다, 예쁜 공주가 건강하게 태어났다"라고 전했다. 이어 "제 아내와 딸은 모두 건강하다"라고 덧붙였다.
송중기는 지난해 영국 배우 출신 케이티 루이스 사운더스와 결혼과 동시에 임신을 발표해 화제를 모았다. 이어 같은 해 6월 아들을 출산했다. 이어 올해 7월 둘째 임신 소식을 밝힌 바 있다.
송중기는 지난 해 9월 공식석상 및 언론 인터뷰 등에서 "아기 옆에서 잘 같이 지내면서 좋은 사람 되어야겠다는 생각을 많이 하고 있다", "지금도 아기를 안고 우유를 먹이고 있으면 '내가 아빠가 된 게 맞나' 싶다. 다들 그러신다고 하더라" 등, 아빠로서의 일상에 대해 여러차례 언급한 바 있다.