▲ 재판에 출석한 오영수 ⓒ연합뉴스
[스포티비뉴스=강효진 기자] 강제추행 혐의로 재판을 받고 있는 배우 오영수가 영화 '대가족'에서 통편집된다.
5일 스포티비뉴스 취재에 따르면, 오영수는 촬영을 마친 영화 '대가족'에서 통편집돼 하차할 예정이다. 이는 앞서 불거진 강제추행 혐의 여파로 보인다.
양우석 감독의 신작인 '대가족'은 스님이 된 아들 때문에 대가 끊긴 만두 맛집 '평만옥' 사장에게 세상 본 적 없던 귀여운 손주들이 찾아오면서 생각지도 못한 기막힌 동거 생활을 하게 되는 이야기를 담는다.
이번 작품에는 배우 김윤석, 이승기, 김성령, 강한나, 박수영 등이 출연한다. 올해 롯데엔터테인먼트에서 개봉을 고려하고 있는 라인업 중 한 작품으로도 포함되어 있다.
오영수 역시 이번 작품에 출연했지만, 결국 통편집이 결정됐다는 후문. 해당 배역은 이순재가 맡아 오영수 분량을 대체하게 됐다.
앞서 검찰은 2일 수원지법 성남지원 형사6단독 정연주 판사 심리로 열린 결심공판에서 오영수에게 징역 1년을 구형하고 취업제한 명령과 신상정보 공개 등을 재판부에 요청했다.
검찰은 "피고인은 2017년 당시 피해자 등이 있는 술자리에서 '너희가 여자로 보인다'며 청춘에 대한 갈망을 비뚤어지게 표현하고 피해자 요구에 사과 문자를 보내면서도 '딸 같아서'라고 책임을 회피하는 등 피해자에게 좌절감을 느끼게 했다"고 밝혔다.
오영수는 최후 진술에서 "이 나이에 이렇게 법정에 서게 돼 너무 힘들고 괴롭다. 제 인생에 마무리가 이런 상황이 되고 보니 참담하고 삶 전체가 무너지는 것 같다"며 "현명한 판결을 소원한다"고 말했다.
▲ 오영수. 제공ㅣ넷플릭스
오영수는 2017년 연극 공연을 위해 지방에 두 달 가량 머물며 그해 8월 산책로에서 피해자 A씨를 껴안았고, 9월엔 A씨 주거지 앞에서 볼에 입맞춤 하는 등 두 차례에 걸쳐 강제 추행한 혐의를 받는다.
한편 오영수는 넷플릭스 오리지널 시리즈 '오징어 게임'의 '깐부 할아버지'로 전세계에 얼굴을 알렸다. 한국 배우로는 처음으로 2022년 미국 골든글로브 시상식 TV부문 남우조연상을 수상하기도 했다.