사진=뉴스엔DB
[뉴스엔 이슬기 기자] KBS 아나운서 출신 방송인 박지윤과 최동석이 쌍방 상간 소송으로 연일 뜨거운 감자가 되고 있다. 결혼 14년 만에 파경을 알린 지 1년. 별거와 합의 실패의 결과는 서로를 향한 총구에 불을 붙이게 됐다.
앞서 박지윤 최동석은 지난해 10월 결혼 14년 만에 파경 소식을 알려 세간을 떠들썩하게 했다. 박지윤 최동석은 제주지방법원에 이혼 조정을 신청하고 별거에 들어갔고, 두 자녀의 양육권과 친권을 놓고 합의에 이르지 못하면서 이혼 소송에 접어들었다. 이혼 조정이 진행중인 가운데 박지윤은 현재 아이들의 임시 양육자로 지정돼 있고, 최동석은 면접 교섭을 통해 아이들을 만나고 있는 상황이다.
이혼을 알린 후 최동석은 소셜미디어를 통해 "아이 생일날 홀로 파티 참석", "한 달 카드값 4천500만원" 등 박지윤을 저격하는 듯한 글을 수차례 게시해 이목을 끌었다. 지난 7월 30일 종영한 TV조선 '이제 혼자다'에서는 "이혼 사실을 기사를 보고 알았다" 등 아내 박지윤에게 이혼의 원인이 있는 듯한 발언으로 이슈가 됐다.
이에 반해 박지윤은 침묵을 유지했다. 차분하게 스케줄을 소화하고 평소와 다름없이 공구 관련 메시지를 올리며 일상을 보낸 것. 이혼 발표 당시 그는 “오랜 기간 고민한 끝에 최동석 씨와의 이혼을 위한 조정 절차를 진행하게 됐다”며 “갑작스러운 부모의 일로 상처받을 아이들이 확인되지 않은 말과 글로 두 번 상처받는 것은 원치 않는다”고 밝혔다.
물론 두 사람의 소셜미디어 활동에 많은 비중을 차지한 것은 아이들과 보내는 일상이다. 임시 양육자인 박지윤도 주말마다 아이들을 만나는 최동석도. 앞다퉈 아이들과 보내는 '행복한 일상' 전시를 이어갔다. 경쟁을 하듯 올라오는 게시글에 양육권, 친권 분쟁을 의식한 행동이 아니냐는 반응도 있었다.
문제는 박지윤과 최동석이 유명인 부부였던 만큼, 이혼과 소송 과정이 모두 적나라하게 노출되고 있다는 점이다. 아이들에 대한 사랑을 전시하는 것을 넘어선, 아이들이 상처 받지 않을 '어른스러운' 선택은 없었을까 하는 아쉬움이 남는다.
이혼 발표 이후 최동석의 폭로 아닌 폭로가 이어질 때도, 침묵을 유지했던 박지윤도 이제 더는 참을 수 없다는 듯 칼을 빼들었다. 3일 박지윤은 일간스포츠와의 인터뷰에서 “그동안 아이들 때문에 아무리 억울하고 억울해도 대응 한 번 하지 못 했다”며 “저는 결혼 생활 중 일절 불륜이나 부도덕한 일을 한 적이 없다”는 입장을 힘겹게 밝혔다. 인터뷰에 따르면, 그는 최동석이 자신과 오랜 친구인 B씨를 상대로 제기한 소송이 “정말 비열한 짓”이라고 강조했다.
그는 미국 출장 중 오랜 친구 B씨와의 만남을 최동석이 알고 있었고, 이성 관계가 성립되지 않는다는 걸 알고 있었다 주장했다. 그는 “진짜 내가 가루가 되고, 불륜녀가 되고, 상간녀가 되도, 입을 닫고 있는 게 아이들을 위해서 맞을까, 아니면 불명예스런 엄마로 남는 것보다 한 마디를 하는 게 좋지 않을까 그런 고민을 하다가 어렵게 용기를 내서 인터뷰를 하게 됐다”며 강경 대응을 시사했다.
박지윤은 “아이들조차도 ‘엄마도 화 나지 않느냐’, ‘엄마는 왜 해명을 안 하느냐’고 하더라”면서 아이들을 위한 걸음이라는 뜻도 내비첬다. 부부의 명예 전쟁이 아이들을 보호하고 지켜야하는 부모의 의무에 어떤 영향을 끼칠지 귀추가 주목되는 시점이다.