[OSEN=조은정 기자]24일 오후 서울 영등포구 KBS홀에서 2022 KBS 연예대상이 열렸다.방송인 조세호가 포즈를 취하고 있다. 2022.12.24 /cej@osen.co.kr
[OSEN=장우영 기자] 개그맨 조세호 측이 과한 PPL을 사과했다.
17일 조세호의 유튜브 채널 ‘조세호 CHO SAE HO’ 측은 고정 댓글을 통해 “이번 ‘여자친구 선물 사러 가요’ 콘텐츠에 대한 구독자 여러분의 애정 어린 충고에 대해 깊이 감사드립니다”라고 말했다.
이어 “댓글을 남겨주신 모든 구독자 분들의 말씀을 깊이 새기며, 향후 채널 조세호 콘텐츠 제작에 충실히 반영하도록 하겠습니다”라며 “앞으로도 변함없는 관심과 따끔한 질책도 함께 부탁드리며, 구독자 분들이 만족할 수 있는 콘텐츠 제작을 위해 저와 채널 조세호 제작진은 최선을 다하겠습니다. 또한 우리 구독자 분들과 함께 콘텐츠의 방향성에 대해 꾸준히 소통하며 채널 조세호를 만들어가도록 노력하겠습니다”라고 덧붙였다.
이는 최근 업로드된 영상에 과한 광고가 들어간 부분을 지적하는 댓글에 따른 피드백이다. ‘여자친구 선물 사러 가요, 저랑 같이 준비하실래요?’ 영상에서 조세호는 자신의 집을 공개했다.
조세호는 “오늘은 용기 내서 집을 보여드리면 좋지 않을까”라며 침실과 옷방 등을 공개했다. 조세호는 “편안하게 잠을 잘 수 있는 공간으로 만들고 싶었다”라며 조명과 수납 공간을 공개했고, 옷방에 대해서는 “여자친구의 아이디어”라고 소개했다.
하지만 과한 광고성 장면이 눈살을 찌푸리게 했다. 조세호는 특정 브랜드의 가방과 옷을 공개했고, 이후에는 이동을 하던 중 “좀 더 내 이야기를 자신있게 해야 했는데 최근에는 좀 더 뻔뻔해져도 되겠다는 생각을 해보는 것 같다”며 앞서 소개한 브랜드 매장에 도착했다.
누리꾼들은 “너무 PPL이다”, “신혼집이 아닌 브랜드 구경만 실컷 했다” 등의 댓글로 아쉬움을 보였다. 지적이 이어지자 조세호 측은 고개를 숙이며 콘텐츠 방향성을 꾸준히 소통하겠다고 밝혔다. /elnino8919@osen.co.kr