[텐아시아=조나연 기자]
사진 = TV CHOSUN '식객 허영만의 백반기행'
개그우먼 홍현희가 개그에 도전하게 된 계기를 밝혔다.
10일 TV CHOSUN '식객 허영만의 백반기행'(이하 '백반기행')에서 홍현희가 출연해 아름다운 서해안 일몰을 품은 경기도 시흥으로 떠났다.
이날 방송에서 홍현희와 허영만은 41년간 운영한 칼국수 노포를 찾아 칼국수와 찐만두, 김치부침개를 먹었다. 만두를 먼저 먹어본 홍현희는 "너무 쫀득쫀득하다. 반죽의 찰기라든지 간도 잘 됐다. 너무 맛있다"며 감탄했다.
사진 = TV CHOSUN '식객 허영만의 백반기행'
평소 식사량에 대한 질문에 홍현희는 "놀라실 수도 있는데 파인애플 먹을 때 껍질도 먹는다. 꽃게도 껍질까지 먹는다"고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 홍현희는 "시댁 식구들이 다 날씬한데 사위와 며느리만 먹는 걸 좋아한다"고 밝혔다.
이어 홍현희는 "어머니가 우리 집에는 통통한 사람이 없다며 저희를 귀엽게 여기시는데 며느리와 사위에게 별명을 지어주셨다. 저는 잠실에서 온 뚱땡이라고 해서 잠뚱, 사위는 천안에서 온 뚱땡이라고 해서 천뚱이다"며 시댁에서 사랑을 받고 있다고 말했다.
또한 홍현희는 "(시댁에서) 다들 귀여워해 주시고 남편에게 사랑 표현을 많이 받아서 자신감도 생기고, 결혼 전후가 완전히 달라졌다"고 털어놓기도.
사진 = TV CHOSUN '식객 허영만의 백반기행'
다음 음식점으로 이동한 홍현희는 "점심 메뉴가 직장인들한테는 진짜 중요하다. 출근할 때부터 오늘 점심 뭐 먹을까?라는 게 낙이였다"며 "제약 회사 다니던 시절에 옛날에 CS 강사가 꿈이었다. 회사에서 장기 자랑을 1등하고 개그맨이 되어야겠다고 마음먹었다. 개그맨에 대한 꿈과 용기를 제약 회사에서 얻었다"고 말했다.
과거 개그맨 시절에 대해 홍현희는 "중간에 또 한 번 코미디언을 그만뒀다. 엄마가 너무 반대하셨다. 직장 생활할 때는 다달이 돈을 받았는데 돈이 안 들어오니까"고 떠올렸다. 허영만이 "합격하면 일을 바로 주지 않냐"고 묻자 홍현희는 "아니다. 극장 생활도 해야 하고 예를 들어서 저는 한마디로 조연은 안되는 얼굴이었다. 선배들보다 재밌는 얼굴이라. 지금 많이 다듬어져서 그렇지. 그때는 문 열고 들어가자마자 합격이라고 했다"고 얘기해 웃음을 자아냈다.