유튜브 영상 캡처
[OSEN=장우영 기자] ‘언젠가는 슬기로울 전공의 생활’ 티저가 오픈됐다.
지난 8일, 유튜브 채널 ‘채널 십오야’에는 ‘율제, COMING BACK’이라는 제목으로 15초 가량의 티저 영상이 공개됐다.
공개된 영상은 2024년 상반기 방송 예정인 tvN 새 드라마 ‘언젠가는 슬기로울 전공의생활’ 티저로, ‘슬기로운 의사생활’ 주연 배우들의 얼굴로 시작해 드라마의 배경이 되는 율제 병원의 로고가 마지막을 장식했다.
특히 ‘언젠가는 슬기로울 전공의생활’에서 활약한 새 얼굴들의 모습도 공개됐다. 센터를 차지한 고윤정을 비롯해 신시아, 강유석, 한예지, 정준원 등이 의사 가운을 입고 나란히 섰다.
‘언젠가는 슬기로울 전공의생활’은 ‘응답하라’ 시리즈와 ‘슬기로운’ 시리즈를 탄생시킨 신원호 감독, 이우정 작가가 크리에이터로 참여하는 tvN 새 드라마다. 대학병원 교수와 전공의들의 리얼한 병원생활과 우정 이야기를 그리며, 슬기로운 의사생활’의 스핀오프 작품이다.
배경은 ‘율제 본원’에서 ‘종로 율제병원’으로 옮겨져 산부인과 전공의들의 리얼한 병원생활을 그린다. 모두의 첫 사회생활과 닮아 있는 초보 의사들의 병원 생활에 대해 많은 시청자들도 공감을 자아낼 것으로 기대되며, 혹독한 트레이닝의 과정 속에서도 피어날 파란만장한 청춘들의 우정기, 그리고 점차 성장해 나가는 전공의들의 모습을 통해 모두가 한마음으로 그들의 슬기로워질 언젠가를 응원하게 될 이야기를 전한다.
tvN 새 드라마 ‘언젠가는 슬기로운 전공의생활’은 2024년 상반기 방송 예정이다. /elnino8919@osen.co.kr