(엑스포츠뉴스 김예은 기자) 사기 의혹에 휩싸인 작곡가 유재환이 직접 입장을 밝히고 사과했다.
유재환은 26일 자신의 개인 채널에 "먼저 음악프로젝트에 관하여 책임감 없는 행동으로 인해 피해를 입으신 분들께 진심으로 사과드린다"고 시작하는 장문의 글을 남겼다.
앞서 한 온라인 커뮤니티에는 작곡가 A씨의 사기를 고발한다는 글이 올라왔다. 글쓴이에 따르면 그는 작곡비 130만 원을 A씨에게 송금했으나 2년째 병원, 공황, 사고 등의 핑계를 대며 곡을 주지 않았다고.
또다른 피해자는 선입금 제도라고 해 작곡비를 송금했으나, 2년째 곡을 받지 못했다고 주장했다. 이후 A씨는 유재환으로 드러났다.
그는 "꿈을 위해 도움을 드리고자 하는 취지인 줄만 알았던 재능기부 작곡 프로젝트가 믿고 맡겨주신 신뢰를 저버리고, 일부의 많은 분들의 실망과 상처로 남게 되어 다시 한번 죄송하고 용서 구한다"면서 "개인적인 일들이 여럿 중첩하여 생겼고, 그러면서 건강의 이상이 있었던 것은 사실이나 고의로 금전적 피해를 드리려 한 것은 아니"라고 밝혔다.
그러면서 "곡 작업은 진행은 되었으나 마무리 하지 못하다보니 본의 아니게 자꾸 연락을 피하게 되었고 그 기간이 다소 길어지며 이렇게 불편드리게 됐다. 그동안의 환불은 어떻게서든 최선을 다해 해드렸다"며 "그렇지만 어떤 이유에서도 질타를 받을 행동을 한 점 다시 한번 죄송하다"고 사과했다.
또한 유재환은 "공인으로서 절대 하지 말아야 하는 말과 행동으로 상처와 피해를 끼친 점 진심으로 깊게 반성하고 있있다"면서 "앞으로는 저의 말과 행동에 더욱 신중을 기하고
금전적으로 돌려받으셔야 하는 분들은 dm이나 따로 연락 주시면 사실관계 확인 후 변제 하겠다"는 말로 자신에게 피해를 입은 이들에게 변제하겠다고 설명했다.
한편 유재환은 최근 작곡가 정인경과의 결혼을 발표했다.
다음은 유재환 글 전문
안녕하세요. 유재환입니다. 먼저 음악프로젝트에 관하여 책임감 없는 행동으로 인해 피해를 입으신 분들께 진심으로 사과드립니다.
꿈을 위해 도움을 드리고자 하는 취지인 줄만 알았던 재능기부 작곡 프로젝트가 믿고 맡겨주신 신뢰를 저버리고, 일부의 많은 분들의 실망과 상처로 남게 되어 다시 한번 죄송하고 용서 구합니다.
개인적인 일들이 여럿 중첩하여 생겼고, 그러면서 건강의 이상이 있었던 것은 사실이나 고의로 금전적 피해를 드리려 한 것은 아닙니다. 곡 작업은 진행은 되었으나 마무리 하지 못하다보니 본의 아니게 자꾸 연락을 피하게 되었고 그 기간이 다소 길어지며 이렇게 불편드리게 되었습니다. 그동안의 환불은 어떻게서든 최선을 다해 해드렸습니다.
그렇지만 어떤 이유에서도 질타를 받을 행동을 한 점 다시한번 죄송합니다. 마음에 드시는 작업물을 전달 드리기 위하여 다시금 최선을 다할 것으로 원하시는 방향에 맞춰 업무처리를 할 예정이므로 약속 지키겠습니다.
공인으로써 절대 하지 말아야 하는 말과 행동으로 상처와 피해를 끼친 점 진심으로 깊게 반성하고 있습니다. 앞으로는 저의 말과 행동에 더욱 신중을 기하고 금전적으로 돌려받으셔야 하는 분들은 dm이나 따로 연락 주시면 사실관계 확인 후 변제 하겠습니다. 모두 죄송한 마음 전해드리며 진심으로 다시 한번 깊은 사과드립니다.
사진 = 엑스포츠뉴스DB