[텐아시아=태유나 기자]
사진=유튜브 영상 캡처.
방송인 유재석이 새로운 것에 도전하는 마음가짐에 대해 말했다.
11일 유튜브 채널 '뜬뜬'에서는 '돌아온 가짜의 삶은 핑계고'라는 제목의 에피소드가 공개됐다. 게스트로는 지석진, 홍진경, 조세호가 출연했다.
이날 유재석은 핑계고 첫 회를 떠올리며 "계속 말하지만 이렇게 될 줄 몰랐다. 900만 조회수가 넘었다. 정말 감사드린다"고 밝혔다.
조세호는 "솔직히 처음에 재석이 형 유튜브 시작한다고 했을 때 어떤 쪽에서는 '봐라? 유재석도 잘 안된다?' 이런 얘기도 있었다. 왜냐면 호락호락하지 않으니까"라며 "TV에서는 보겠지만 여기에서는 안 된다는 생각이 있었던 거 같다. 저는 좋아하는 형이다 보니까 그 얘기를 듣고 살짝 걱정했다. 당연히 잘 됐으면 하는 바람이 있지 않나"라고 말했다.
이어 "처음에 석진이 형이랑 이야기한다고 해서 어떨까 했는데 사람들이 예상했던 거랑 다른 콘텐츠가 나오니까 놀란 거다"라며 "크게 할 줄 알았는데 너무 담백하게 나오니까. 재석이 형이 '그냥 좋아서 하는 거다'라고 하니까 사람들이 좋아한 거 같다. 이게 힘을 빼야 하는구나 생각되더라"고 덧붙였다.
유재석은 "노력을 안 하면 될 수가 없다"며 왕관의 무게에 대해 "실패할 걱정에 빠지면 아무것도 못한다. 이겨내야 한다. 결과로 보여주겠다가 아니라 '망하면 난 욕 먹어' '데미지가 상처 입을 수 있다' '나락으로 떨어질 수 있다' '그럴 수 있다'고 생각하고 시작한다"고 말했다.