[텐아시아=조나연 기자]
사진 = SBS '굿파트너'
차은경(장나라 분)이 양육권 전쟁에 눈물을 흘렸다.
17일 방송된 SBS 금토드라마 '굿파트너'에서는 최사라가 사내 규정 위반으로 로펌에서 해고당하는 장면이 그려졌다.
차은경은 "당신 해고다"라며 최사라(한재이 분)를 해고시켰고, 사내 공지를 통해 최사라의 해고 사유도 밝혀졌다. 최사라는 결국 회사를 나가게 됐고, 정우진은 최사라에게 "차은경, 김재희가 너 같은 인간을 만난 게 사고다. 그 사람들한테 평생 죄인으로 살아라"고 경고했다.
사진 = SBS '굿파트너'
양육권 전쟁 중인 차은경은 딸을 위해 아빠의 빈자리를 채우려고 노력했다. 차은경은 "학교 행사 다 정리해서 알려달라. 아빠가 이제 집에 없으니까 엄마가 매일 체크 할게"고 얘기했다.
김재희가 "앞으로 아침밥도 엄마가 매일 해주는 거지?"고 묻자 차은경은 "전날 먹고 싶은 거 문자 보내 놔. 다 해볼게"며 열정을 보였다.
한편, 김지상(지승현 분)은 최사라에게 이별을 선언했다. 최사라가 재희와 살 집에 오고 싶다고 하자 김지상은 "변호사가 거기 가는 건 조심하라고 했잖아. 거긴 절대 오면 안 된다"고 만류했다.
김지상의 만류에도 불구하고 최사라는 김지상에게 말없이 화장대를 주문해 배달시켰다. 화가 난 김지상은 "왜 그랬냐. 곧 가사 조사 시작하는 거 뻔히 알면서. 법원에서 양육 환경 조사 와서 여기 여자 물건 있으면 내가 불리해질 줄 뻔히 알면서 그러냐"고 따졌다.
사진 = SBS '굿파트너'
김지상은 "너하고까지 또 이렇게 쳇바퀴 도는 대화를 해야 하냐 지친다. 난 결혼을 다시 할 생각을 한 적은 없다. 헷갈렸다면 미안하지만 얘기는 해야겠다"고 말했다.
이에 최사라는 "차은경한테 벗어나서 나랑 산다는 거 아니냐. 이제야 사랑하는 사람 만나서 행복하고 싶은 게 과한 욕심이냐"고 재희랑 같이 살고 싶다는 뜻을 피력했다.
최사라가 재희를 언급하자 김지상은 "결혼 한 번 해봤는데 두 번은 안 하고 싶다. 이런 걸로 어떻게 싸워야 한다면 우리 사이 여기까지만 하자. 그만 좀 하자고. 지겨우니까 좀. 주제 파악 좀 해"라고 독설을 했다.
극의 말미에 차은경이 김지상과 대화를 하며 오열하는 모습이 이어져 궁금증을 자아냈다. 이어진 예고편에서 김지상은 "재희는 내가 혼자 키웠다"고 말에 차은경은 "뭐라고?"라고 분노했다. 최사라는 "재희 양육권 만약에 못 가져오면 그땐 우리 아기도 아빠랑 살 수 있는 거죠"고 얘기해 본격적인 이혼 전쟁이 예고됐다.