사진제공=쿠팡플레이
[헤럴드POP=강가희기자]이보영, 지성 부부의 야구장 데이트가 포착돼 화제다.
지난 20일 서울 고척스카이돔에서 2024 미국프로야구 메이저리그(MLB) 서울시리즈 정규시즌 개막전이 열렸다. 1차전은 LA다저스와 샌드에이고 파드리스 경기로, 쿠팡플레이를 통해 독점 중계됐다.
이번 MLB 서울시리즈 일정을 위해 야구선수 오타니 쇼헤이 등이 한국에 입국해 뜨거운 관심을 받았다. 직관 경쟁도 뜨거웠던 만큼 중계방송에 포착된 스타들이 눈길을 끌었다. 차은우 역시 관중석에 자리 잡은 가운데 이보영, 지성 부부의 달달한 모습이 카메라에 포착됐다.
경기 관람을 인증을 위해 서로의 손을 꼭 붙잡고 사진을 찍고 있는 이보영, 지성은 여전히 신혼 같은 분위기를 뿜어냈다. 서로에게 기댄 채 수수한 차림으로 야구장 데이트를 즐기고 있는 이들 부부의 모습이 보는 이들에게 훈훈함을 안겼다.
지성 채널
이후 지성은 21일 개인 SNS에 해당 인증샷을 게재하였다. 지성은 앞서 카메라에 포착됐던 손을 꼭 붙잡은 사진을 포함하여 이보영과 함께 찍은 셀카 역시 공개했다. 사진 속 두 사람은 카메라를 응시한 채 밝은 표정을 짓고 있다. 서로 닮은 이들의 비주얼이 시선을 모은다.
이처럼 결혼 12년 차에도 신혼부부 같은 핑크빛 기류를 뽐낸 이들. 앞서 지난 11일 지성과 이보영은 각자의 개인 SNS에 영화관에서 찍은 사진을 게재하였고, 이는 두 사람이 서로를 찍어준 것임이 밝혀져 화제가 된 바 있다. "영화관 데이트"라는 문구와 함께 커플 모자를 착용한 이들의 모습은 부러움을 유발하기도.
이후 야구장 데이트까지 즐기며 행복한 일상을 보내고 있는 이보영, 지성 부부. 두 사람 모두 곧 차기작 공개를 앞둔 만큼 바쁜 나날 속에도 커플템을 장착하며 서로를 향한 애정을 듬뿍 드러내고 있다.
한편 이보영과 지성은 지난 2013년 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있다.