[스타뉴스 | 김노을 기자]
배우 황정음이 27일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 진행된 금토드라마 '7인의 부활' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.  '7인의 부활'은 지난해 11월 종영한 '7인의 탈출'이 리셋된 복수의 판, 다시 태어난 7인의 처절하고도 강렬한 공조를 그린 작품이다. 오는 29일 첫 방송. 2024.03.27 /사진=김창현
배우 황정음이 이혼 후 홀가분한 심정을 솔직히 털어놨다.
5일 방송된 SBS플러스, E채널 예능 프로그램 '솔로라서'에서는 배우 윤세아의 솔로 일상과 배우 채림이 아들 민우와 함께 보내는 일상이 그려졌다.
이날 윤세아는 동네 주민들에 대해 "우리 동네 걷기 친구들은 친화력이 좋다. 사는 게 정말 재밌다. 무슨 일이 생길지 모른다"고 말했다.
이에 MC 황정음은 "제가 요즘 느끼는 단어들"이라며 "'사는 게 재미있다'는 말을 요즘 저도 느끼고 있다"고 공감했다. 그러자 MC 신동엽은 황정음을 향해 "누구를 만날지 모르지 않냐"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
신동엽은 또 황정음에게 "두 아이가 혹시 엄마가 뭐하는 사람인지 정확하게 알고 있냐"고 물었다.
/사진=SBS플러스 방송화면
황정음은 "정확하게는 모르겠고 텔레비전에 나오는 사람이라는 걸 인지하는 것 같다. 그리고 그걸 조금 자랑스러워 하는 것 같다"며 미소 지었다.
이어 "저도 최근 아이들 방학이었다"며 "저도 가만히 있지 못 하는 편이라 시간이 나면 무조건 아이들과 어딘가를 가서 추억을 만든다. 엄마, 아빠 역할을 다 해야 아이들이 더 행복할 것 같고 그렇다. 그런데 힘들긴 하다"고 털어놨다.
또 "어느 날은 아이들이 수영장에서 놀고 있었는데 어떤 형이 와서 '너희 아빠는 어디 있냐'고 물은 거다. 그래서 아이들이 '우리 엄마랑 아빠는 이혼했어'라고 답하니 그 형의 엄마가 와서 '어머, 그래? 우리도 이혼했어. 그럼 우리 같이 재미있게 놀자'라고 하시더라. 그날 재미있게 놀았다"고 씩씩하게 밝혔다.
그런가 하면 채림은 전 남편인 중국 배우 가오쯔치와 재회한 이유를 밝혔다. 앞서 채림은 2014년 가오쯔치와 결혼했으나 2020년 이혼했다. 아들 민우는 채림이 한국에서 양육 중인 가운데, 최근 민우가 아빠를 보고 싶다는 말에 이혼 후 처음으로 재회했다고.
채림은 "제 1순위가 민우이기에 저의 아픔 같은 건, 잠깐 접어둬도 된다. 아빠가 보고 싶다는 민우의 말에 전 남편에게 먼저 연락해서 한국에 오라고 했다"고 설명했다.
/사진=SBS플러스 방송화면
이어 "나에게는 끝난 인연이지만 아이한테는 그럴 수 없지 않나. 저는 아이가 저를 닮았다고 생각하며 키웠는데 아빠와 함께 있으니 또 아빠를 닮았더라. (전 남편이) 중국에 돌아갈 때 내게 (아이를 잘 키워준 것이) 고맙다더라"고 말했다.
채림은 그러면서 "아이가 성장하는 예쁜 과정을 나만 본다는 게 너무 속상했다. 그 기억은 영원히 나만 아는 것 아니냐"고 속상함을 토로했다.
이를 들은 황정음은 "저는 반대로 '아이가 너무 예쁘다. 이걸 나만 보다니. 메롱. 너는 못 보지' 이렇게 생각한다"고 갑자기 고백해 웃음을 자아냈다.
한편 황정음은 2016년 전 프로골퍼 이영돈과 결혼해 슬하에 두 아들을 두고 있다. 이들은 결혼 4년 만인 2020년 9월 법원에 이혼 조정 시청서를 제출했으나 2021년 7월 재결합했다. 하지만 재결합 3년 만인 올해 2월 다시 한 번 이혼 조정 중이라는 사실이 알려졌다.
이후 황정음은 자신의 SNS를 통해 이영돈의 외도를 폭로했고, 이 과정에서 아무런 관련이 없는 비연예인 여성을 상간녀라고 공개 저격해 고소를 당하기도 했다.