KBS2 ‘불후의 명곡’
[뉴스엔 이슬기 기자] 박현호가 공개 연애 중인 은가은과의 러브 스토리에 대해 말했다.
9월 21일 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’(연출 박민정 박형근 김성민 박영광)은 아티스트 이승철 특집 1편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서는 큰 화제를 몰고 왔던 은가은의 러브 스토리가 시선을 끌었다.
박현호는 자신이 은가은을 쫓아 다녔다는, 은가은의 주장에 대해 "조금 구애는 했으나 그 정도는 아니었다. 저는 은가은 씨가 추파를 좀 던졌다고 생각한다. 방송 녹화 중에 따가운 시선이 먼저 느껴졌다. 그래서 자연스럽게 쳐다보게 된 거다. 그리고 번호를 좀 달라고 했다"라고 했다.
KBS2 ‘불후의 명곡’
이에 스튜디오에는 "먼저 추파를 날린 게 맞네요. 먼저 번호를 땄으니까"라는 반응이 나왔다. 박현호는 "제가 화살을 계속 쏴대기는 했습니다"라며 웃었다.
이어 그는 "중연이랑 같이 보자고 하거나 하면서 선을 긋더라. 끝났다고 생각한 찰나에 "자냐"고 연락이 왔다. 보고싶다고 네 생각이 난다고"라고 했다.
MC들은 "큰 틀에서는 같은 사실인데. "자니" 이런 말은 은가은이 하지 않았다"라고 해 웃음을 더했다.
한편 '불후의 명곡'은 여러 가수들이 다양한 장르의 명곡을 재해석해 부르는 프로그램이다.