(엑스포츠뉴스 이예진 기자)  제77회 칸 국제 영화제가 레드카펫에서 유독 유색인종 참석자들에게만 과도한 행동을 보였던 경호원. 인종차별 논란으로 번지며 연일 시끄러웠던 가운데 결국 소송을 당했다.
30일(현지시간) 영국 BBC 방송에 따르면 우크라이나 출신 모델로 패션 TV 진행자인 사와 폰티이스카는 레드카펫에서 자신을 막아선 경호원 때문에 정신적, 육체적 피해를 봤다며  칸 국제 영화제 조직위원회를 상대로 소송을 제기했다.
폰티이스카는 이번 일로 정신적, 육체적 피해는 물론 심리적 트라우마를 유발, 자신의 평판이 실추됐다며 10만 유로(약 1억 5천만 원)의 피해보상을 요구했다.
폰티이스카는 "당시 적법한 입장권을 가지고 있었으며 아무것도 잘못한 것이 없었다"며 사과를 요구하기 위해 조직위와 접촉을 시도했으나 조직위는 별다른 반응도 보이지 않았다고 주장했다.
지난 19일 칸 국제 영화제에 참석한 가수 겸 배우 윤아 또한 레드카펫에서 과도한 제지를 받아 인종차별 논란이 일었던 바. 윤아를 제지한 경호원과 같은 인물이다. 뿐만 아니라 아프리카계 미국 가수 겸 배우 켈리 롤랜드, 도미니카 공화국 출신 배우 마시엘타베라스에게도 인종차별적 행동을 보였다.
유독 유색인종의 스타들에게만 팬들에게 인사를 건네는 것을 막았다며 논란이 불거졌다. 이 과정에서 데스티니스 차일드 출신 켈리 롤랜드와도 논쟁을 벌였으며 도미니카 출신 여배우 마시엘 타베라스와는 몸싸움도 벌였다. 해당 논란으로 인해 비판이 쏟아지며 계속해서 화제가 되고있다.
사진=연합뉴스, 채널A