[텐아시아=최지예 기자]
/사진 = '노빠꾸 탁재훈' 캡처
튜브 예능 '노빠꾸 탁재훈' 제작진이 성희롱 논란에 사과했다.
'노빠꾸 탁재훈' 제작진은 21일 공식 채널을 통해 사과문을 공개했다. '노빠꾸 탁재훈' 측은 "지난 다나카 & 오구라유나 편을 보며 불편함을 느끼셨을 모든 시청자분들에게 어떠한 변명도 없이 고개 숙여 사과 말씀드린다"고 고개를 숙였다.
이어 "이번 이슈는 전적으로 제작진의 불찰이며, 시청자분들이 우려하시는 바와 같이 새롭게 엠씨로 합류한 지원 씨에 대한 배려가 없었음을 인정하여 이에 제작진은 지원 씨 본인과 C9엔터테인먼트 관계자를 만나 진심 어린 사과를 전달했다"고 밝혔다.
이어 "또한 녹화 현장에서, 지원 씨에게 질문한 내용이 잘못되었음을 인지하고 탁재훈 씨는 만류하였으나 현장의 재미만을 위해 편집 과정에서 탁재훈 씨의 의도가 드러나지 않게 편집이 된 점에 대해서도 탁재훈 씨에게도 사과의 말씀을 전한다"고 했다.
/사진 = '노빠꾸 탁재훈' 캡처
/사진 = '노빠꾸 탁재훈' 캡처
/사진 = '노빠꾸 탁재훈' 캡처
/사진 = '노빠꾸 탁재훈' 캡처
앞서 '노빠꾸 탁재훈' 오구라 유나 편은 선을 넘은 성희롱성 발언으로 논란에 휘말렸다. 오구라 유나는 해당 편으로 처음 '인턴 MC'로 합류한 그룹 시그니처 멤버 지원에 대한 인상을 묻자 "몸매 좋아서 인기 많을 거 같다"라며 "꼭 데뷔해달라. 진짜 톱배우가 될 수 있다. 내가 도와주겠다. 선배니까"라고 AV 배우 데뷔를 권유하는 말로 '성희롱 논란'이 일었다.
이하 '노빠꾸 탁재훈' 제작진 입장 전문
<사과문> 안녕하세요. 노빠꾸 탁재훈 제작진입니다. 먼저 지난 <다나카 & 오구라유나> 편을 보며 불편함을 느끼셨을 모든 시청자분들에게 어떠한 변명도 없이 고개 숙여 사과 말씀드립니다.
이번 이슈는 전적으로 제작진의 불찰이며, 시청자분들이 우려하시는 바와 같이 새롭게 엠씨로 합류한 지원 씨에 대한 배려가 없었음을 인정하여 이에 제작진은 지원 씨 본인과 C9엔터테인먼트 관계자를 만나 진심 어린 사과를 전달했습니다.
또한 녹화 현장에서, 지원 씨에게 질문한 내용이 잘못되었음을 인지하고 탁재훈 씨는 만류하였으나 현장의 재미만을 위해 편집 과정에서 탁재훈 씨의 의도가 드러나지 않게 편집이 된 점에 대해서도 탁재훈 씨에게도 사과의 말씀을 전합니다.
노빠꾸의 콘셉트로 남성 시청자들을 타깃으로 즐거움을 드리기 위해 프로그램을 제작해 왔으나, 과분한 사랑과 관심으로 채널이 성장함에 따라 저희의 불찰이 사회적으로 논란이 될 수 있다는 점을 심도 깊게 인지를 못 한 점 또한 다시 한번 사과드립니다.
이번 논란을 계기로 모든 제작진이 콘텐츠 제작 과정 전반에서 더욱 면밀히 신경 쓰도록 하고, 저희를 응원해 주시는 분들께도 ‘노빠꾸 탁재훈’의 재미로써 보답할 수 있도록 노력하겠습니다.