(엑스포츠뉴스 김현정 기자) 박창현 아나운서가 '돌싱글즈6'를 통해 새로운 사랑을 찾는다.
11일 엑스포츠뉴스 취재에 따르면 박창현 아나운서는 최근 MBC를 퇴사하고 MBN 돌싱 연애 예능프로그램 '돌싱글즈6'의 출연자로 나선다.
박창현 아나운서는 2016년 2살 연하 연인과 결혼했고 지난 해 이혼했다. 지난달에는 MBC를 퇴사했으며 '돌싱글즈6'를 계기로 일과 사랑 모두 새롭게 출발하게 됐다.
박창현 전 MBC 아나운서는 1986년생으로 연세대학교 신문방송학과를 졸업, 2013년 MBC 공채 33기 아나운서로 입사했다.
'MBC 뉴스', 'TV 속의 TV', '스포츠 매거진', '스포츠 다이어리', '우리말 나들이', '라디오 매거진 톡' 박창현입니다', '비포 선라이즈 박창현입니다' 등 다양한 TV, 라디오 프로그램에서 차분한 진행을 보여줬다.
여섯 번째 시즌을 맞는 MBN '돌싱글즈'는 새로운 사랑이 절실한 돌싱남녀들이 모여 진실된 직진 로맨스를 선보이는 프로그램이다.
‘돌싱글즈6’ 첫 회는 12일 오후 10시 20분에 방송한다.
사진= MBC