[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 티아라 지연이 남편 황재균과 함께 행복한 생일을 보냈다.
6일 지연의 유튜브 채널에서는 'Happy Jiyeon's day'라는 제목의 영상이 게재됐다.
지연은 "이제 제 생일이 며칠 안 남기도 했고 오늘 오빠가 우천 취소가 돼서 일찍 퇴근했다. 며칠 안 남은 제 생일을 보내기 위해서 외식을 할 것"이라며 설레는 마음으로 메이크업을 했다.
지연은 "작년 생일엔 남편이 원정이어서 영상 통화를 하고 있는데 갑자기 문을 열어보라더라. 보니까 선물이 있는 거다. 깜짝 놀랐다. 올해는 뭘 하고 보내려나 했는데 밥을 먹으러 가네"라며 기대감을 보였다.
황재균을 만난 지연은 "메이크업 하다가 '우리 작년 생일날 뭐했지?' 이 생각이 들더라. 작년에는 생일을 떨어져서 보내야 했다. 결혼하고 처음으로 같이 보내는 생일"이라며 기뻐했다. 지연은 "오늘 남편이 절 위해서 서프라이즈로 식당을 예약했다"며 어디로 가는지 궁금해했고 황재균은 "김밥천국"이라며 장난을 쳤다.
알고 보니 황재균이 예약한 곳은 황재균이 지연에게 프러포즈를 했던 곳이었다. 지연은 "너무 좋다. 여기를 다시 오다니"라며 프러포즈의 기억을 떠올렸다. 황재균은 "여보 그때 여기서 울었지?"라고 물었고 지연은 "울었지. 여기서 프러포즈 했지 나한테. 생각도 못했지. 여기 오니까 그때 생각나"라고 떠올렸다. 황재균은 "프러포즈인 줄 모르고 사진 찍어 달라하고 했다"고 말했고 지연은 "우리가 안 먹던 디저트를 주문했다. '좋은 데 왔으니까 먹자' 했는데 직원 분이 케이크를 들고 오시더니 박스랑 꽃다발이 들어왔다. 들어오는 순간부터 울었다"고 밝혔다.
만족스러운 식사 후 지연은 또 한 번 서프라이즈 이벤트를 받았다. 생일 축하 문구가 쓰여있는 케이크를 받은 지연은 행복하게 식사를 마무리했다.
5일 수원 케이티위즈파크에서 열린 KBO리그 KT와 한화의 경기. 경기 종료 후 양 팀 선수들이 신경전을 펼치고 있다. 수원=송정헌 기자songs@sportschosun.com/2024.06.05/
한편, 6일 지연은 남편 황재균과 관련된 악플 테러로 몸살을 앓고 있다. 지난 5일 수원 케이티위즈파크에서 열린 2024 신한 SOL뱅크 KBO리그 KT 위즈와 한화 이글스의 경기에서 양팀은 경기 종료 후 벤치클리어링을 벌였다. 경기 종료 후 장성우와 황재균이 박성원을 부르며 벤치클리어링이 시작됐고, 이에 한화 팬들이 지연의 SNS를 찾아가 황재균을 향한 악플을 쏟아내 논란이 되고 있다.
wjlee@sportschosun.com