'흑백요리사' 제작발표회
백종원 "안성재 고집 엄청나"
안대로 가리고 심사 "욕하면서 촬영"
[텐아시아=태유나 기자]
백종원./사진=조준원 기자
'요식업계의 왕' 백종원과 국내 유일 '미슐랭 3스타' 안성재 셰프가 심사위원으로 나선다. 백종원은 참가자들의 높은 요리 수준에 감탄하며 "촬영이 끝나면 종종 회식을 하는데, 내가 제작진에게 압력을 넣었다. 잘 살릴 수 있냐고. 정말 잘 나왔으면 좋겠다는 생각"이라고 남다른 애정을 드러냈다.
11일 서울 동대문구 JW 메리어트 동대문 스퀘어에서 넷플릭스 예능 '흑백요리사: 요리 계급 전쟁' 제작발표회가 열렸다. 행사에는 김학민, 김은지 PD와 백종원, 안성재 심사위원이 참석했다.
'흑백요리사'는 맛 하나는 최고라고 평가받는 재야의 고수 ‘흑수저’ 셰프들이 대한민국 최고의 스타 셰프 ‘백수저’들에게 도전장을 내밀며 치열하게 맞붙는 100인의 요리 계급 전쟁이다.
'흑백요리사'./사진=조준원 기자
김학민 PD는 "첫 기획 자체가 이 모습이었던 건 아니다. 처음 기획 단계에서는 무명 요리사 100명이 붙는 서바이벌에서 시작했다. 이야기를 나누던 가운데, 요즘 시청자들은 조금 더 분명한 포인트를 선호한다고 생각했다. '우리 집 앞에 사장님과 미슐랭 셰프가 대결을 하면 누가 이길까?'를 무명 요리사와 유명 요리사들의 대결로 확장했다. 무명 요리사가 까만 옷을 입은 흑수저, 유명 요리사인 백수저 팀의 거대한 격돌을 담아보고 싶었다"고 밝혔다.
그간의 요리 서바이벌 프로그램과의 차별점에 대해 김은지 PD는 "스케일적인 면에서 국내 요리 예능 사상 이런 스케일을 본 적은 없을 거다. 세트장이 1000평이었다. 40명이 동시 조리 가능한 세트장을 마련했다. 본 적 없던 스케일을 볼 수 있을 거다. 스케일에 걸맞게 미션도 고심해서 많이 만들었다. 전세계 요리 서바이벌 역사상 본 적 없던 미션이지 않을까 싶다"고 자신했다.
이어 "물, 전기, 가스, 환풍 4가지 시스템을 무조건 구축해야 하는 게 제작진의 미션이었다. 세트장 바닥이 실제 바닥에서부터 1m 떠 있는 상태다. 그 사이에 가스관, 수도관, 전기 시설이 들어갔다. 세트 제작만 40일이 넘게 걸렸다"고 밝혔다.
'흑백요리사' 백종원, 안성재./사진=조준원 기자
심사위원으로 백종원, 안성재를 택한 이유를 묻자 김학민 PD는 "질문 자체가 어폐가 있다. 백종원 선생님이 우리를 골라 준 것"이라며 "한 마디로 표현하면, 백종원 선생님은 이 프로그램의 시작과 같다. 백종원이 없었다면 시작 조차 못했을 거다. 100명의 요리사를 아우러서 심사를 볼 수 있는 사람은 백종원 밖에 없을 거라고 생각했다. 안성재는 우리 프로그램의 끝과 같다. 국내 유일의 미슐랭 3스타 셰프인 만큼, 가장 심사위원으로 어울리는 분이었다"고 설명했다.
백종원은 '흑백요리사'에 참여하게 된 이유에 대해 "하자고 해서"라고 너스레를 떨며 "외국에서 난리다. 한식에 대한 대단한 관심을 보이고 있다. 넷플릭스를 통해 한식에 대한 걸 조명하면 외식 문화에 도움이 되겠다는 생각에 관심이 있어서 참여하게 됐다"고 말했다.
이어 "제작진의 의도를 듣고 나서 어렵다고 생각했다. '한식대첩' 등의 요리 서바이벌을 많이 했지만, 요리사를 100명 모으는 것도 힘들고, 현장 자체가 불과 물, 배수가 있어야 한다. 현실적으로 요리하는 사람이 5명만 되도 문제가 생겨서 중단되니까. 100명은 비관적이라고 생각했는데 이걸 해내더라"고 감탄했다.
'흑백요리사' 안성재./사진=조준원 기자
백종원, 안성재는 심사 기준에 대해서도 말했다. 백종원은 "맛으로만 했다. 전세계인이 공통적으로 느낄 수 있는 건 맛이 있냐 없냐다. 기준이 생각보다 높지는 않지만, 많이 먹으러 다녔으니까. 두루두루 다 먹어봤다고 해도 과언이 아니다"라고 밝혔다. 안성재는 "맛이 제일 중요하지만, 맛 하나로 가기에는 너무 다양한 장르의 셰프와 음식이 나왔다. 그들의 의도, 테크닉, 방향성들이 중요했다. 맛은 깔고 들어갔다. 의도와 맛과 느낌이 잘 맞아 떨어지는 걸 중요시 봤다"고 설명했다.
심사를 하면서 두 사람의 의견 차이가 갈릴 때도 있었다고. 김은지 PD는 "실력자들만 모이다 보니 수준이 매우 높았다. 불일치 되는 경우가 종종 있었는데, 그때가 되면 끝장토론에 들어간다. 두 분이 하나의 결론을 도출하실 때까지 토론을 벌인다. 길게는 20분 이상 이야기를 한 적도 있었다"고 밝혔다.
이에 백종원은 "카메라가 있어서 멱살은 못 잡았다. 방송국 놈들은 믿을 수 없으니까. 어디에 쓸지 모르니까"라고 웃으며 "고성은 나올 정도였다. 안성재 셰프가 온순하게 생겼지만 양보를 안 한다. 생각보다 고집이 엄청나다"고 말했다.
안성재는 "카메라가 꺼질 때는 젊은 사람이 유두리(융통성)가 없냐고 하시더라"고 농담하며 "보는 관점이 다를 수밖에 없다. 내가 걸어 온 길과 백종원 님과의 일이 다르니까. 서로 배려도 있고 감정적인 게 오갔지만, 서로 배우며 조율을 해나갔다"고 밝혔다.
백종원./사진=조준원 기자
미션 중에 심사위원이 안대를 쓰고 맛만으로 평가를 하는 것도 나온다. 김학민 PD는 "세상에 누가 백종원 선생님에게 안대를 씌우고 음식을 먹어보게 하겠냐. 못 봤던 그림을 볼 수 있는 서바이벌이 될 것"이라고 자신했다.
백종원은 "안대 쓰는 건 미친짓 한 거다. 음식을 먹으면서 안대를 쓰는 건 음식을 모르는 사람이 하는 짓이다. 그런데 왜 가능했냐면 이 미션이 중간 정도 지나서였다"며 "경지에 오른 사람끼리 경쟁을 하면 도저히 승부가 안 난다. 음식에 설득을 당한다. 안대를 해버리면 오감의 60%밖에 못 느끼니 구분이 되겠더라. 잘한 것 같다"고 말했다. 그러면서 "할 때는 욕 하면서 했다. 제작진이 양심있으면 욕하는 장면은 뺐을 거다"며 웃었다.
시즌2가 제작된다면 출연자로 참여할 의향이 있을까. 백종원은 "미쳤냐"고 반응했고, 안성재는 "촬영 전에는 출연할 수 있을 것 같았는데, 심사위원을 하고 나니 못 하겠더라"고 말했다. 참여하게 된다면 몇등을 할 수 있을 것 걑냐고 묻자 안성재는 "자신감이 있는 편이라 상위권에 있지 않을까"라고 답했다. 백종원은 "1라운드에서 떨어질 것 같다"고 웃었다 .
'흑백요리사'는 오는 17일 1~4회 공개를 시작으로 오는 24일 5~7회, 내달달 1일 8~10회, 8일 11~12회까지 매주 화요일 공개된다.