[헤럴드POP=정한비 기자]
사진=tvN 방송 화면 캡쳐
박민영이 결혼을 엎었다.
29일 밤 방송된 tvN 월화드라마 ‘내 남편과 결혼해줘’ (극본 신유담/연출 박원국, 한진선) 9회에서는 상견례를 파투 낸 지원(박민영 분)의 모습이 전파를 탔다.
민환(이이경 분)은 팀원들이 보는 가운데 지원에게 프러포즈를 했다. “축하해”라며 인사를 건넨 수민(송하윤 분)은 “지원아, 아직도 화 안 풀렸어?”라며 눈치를 봤다. 수민이 애교를 부리며 가까이 오자 지원은 그와 민환이 한 침대에 있던 이전 생의 기억이 떠오른 듯 흠칫 놀라 손을 뿌리쳤다.
수민은 “나 수영 못하는 거 알지?”라는 협박성 말과 함께 물에 뛰어들었다. 지원은 물에 빠진 수민을 구하기 위해 고민 없이 뛰어들었고, 수민은 미소를 지으며 그런 지원을 끌어 당겼다. 가까스로 물 밖에 나온 지원은 “수민 씨가 뛰어든 건 아니지?”라는 민환의 말에 “미끄러진 거야. 술에 좀 취한 것 같던데”라고 둘러댔다.
민환은 자신의 방 침대에 누워 있는 수민에 깜짝 놀라 “나 오늘 프러포즈 했어. 그리고 강지원 옆 방이야”라고 기겁했다. “그러니까 더 짜릿한 거지”라며 아랑곳 않은 수민은 “너, 술 취했냐? 기분 되게 좋아 보인다?”라며 의아해 하는 민환에 “지원이가 날 위해 물에 뛰어들었거든”이라며 “이젠 오빠가 날 기쁘게 해줄 차례야”라고 유혹했다.
수민은 지원의 결혼 선물이라며 요리 교실에 함께 다니자고 제안했다. 그가 의도적으로 민환의 어머니 자옥(정경순 분)이 다니는 요리 교실을 골랐다는 걸 안 지원은 ‘전에는 이런 일 없었어. 내 태도가 바뀌어서 정수민도 발전하는 게 확실해’라고 확신하며 수민의 제안에 응했다.
요리 교실에서 자옥을 만난 지원은 일부러 눈 밖에 날 만한 행동을 했다. 상견례 자리에 진한 화장과 노출 의상 차림으로 나타난 지원은 “민환 씨 어머님이셨구나”라며 반가운 척 했지만 자옥은 노여움을 감추지 못했다.
“부모님이 두 분 다 일찍 돌아가셨다더니 가정 교육이 많이 모라자네?”라는 자옥의 비꼼에 지원은 “스물셋에 아버지가 돌아가셨으니까 교육 잘 받았죠. 어머니는 열네 살 때 바람나서 집 나가셨지만”이라고 응수해 민환을 당황시켰다.
자옥의 온갖 고루한 말을 웃으며 넘어가던 지원은 “딸은 부모님 제사 모시는 거 아니야. 아버지도 ‘내가 딸 둔 죄인이다’ 하고 이해하실 거야”라는 말에 결국 “제가 이해 못하겠는데요. 아줌마, 판사예요? 왜 우리 아버지를 죄인 만들어요?”라며 폭발했다.
자옥이 “아줌마? 지금 말 다 했어?”라며 흥분하자 “나 이 결혼 엎을 거예요. 그럼 아줌마 맞잖아? 정신 차려요, 당신 아들 그렇게 안 잘났어. 잘났어요 자기 아들 귀하면 남의 딸도 귀한 걸 알아야지”라고 일침한 지원은 “잘 들어요. 내가 이 집안 마음에 안 들어서 결혼 엎는 거야”라는 말과 함께 자리를 떠났다.
민환이 “야 강지원, 너 지금 뭐하냐?”며 쫓아오자 지원은 “뭐하긴, 너랑 헤어지지. 우리, 다신 얽히지 말자”며 이별을 통보했다. 민환은 분노를 참지 못하고 “근데 이게”라며 폭력을 쓰려 했지만 지원이 지혁(나인우 분)에게서 배운 유도 기술에 당하고 말았다.