[OSEN=정송이 기자] 아이돌 그룹 B1A4 여동생 신인 걸그룹 오 마이 걸(Oh My Girl) 데뷔 쇼케이스가 20일 오후 서울 광장동 악스홀에서 열렸다. 남희석이 쇼케이스 진행을 하고 있다.엑소의 '으르렁', 샤이니의 '드림걸' 등의 다수의 히트를 만든 신혁이 오 마이 걸 데뷔 타이틀곡 큐피드 프로듀싱을 맡았으며 그의 작곡팀인 줌바스 뮤직 그룹이 작곡을 했다. 8인의 여성 멤버로 구성된 오마이걸은 B1A4를 탄생시킨 WM엔터테인먼트가 제작한 걸그룹으로 지난달 26일 공식 홈페이지를 통해 여성 8명의 영상을 공개하며 이들의 데뷔소식을 전했다. /ouxou@osen.co.kr
[OSEN=김나연 기자] '전국노래자랑' 새 MC로서 첫 녹화를 마친 방송인 남희석이 "잘 한것 같지 않다"는 우려를 내비쳤다.
12일 남희석은 '전국노래자랑' 첫 녹화에 임한 소감을 묻는 OSEN에 "제가 지금 설레발 칠 때가 아닌 것 같다"고 조심스러운 입장을 밝혔다.
이날 그는 전남 진도군 고군면에서 열린 KBS1 '전국노래자랑' 녹화에서 김신영의 뒤를 이은 새 MC로서 무대에 올라 데뷔를 치렀다.
첫 녹화를 무사히 마친 남희석은 OSEN과의 연락에서 그동안 자신에게 쏟아진 관심과 갑작스러운 김신영의 하차에서 비롯된 부정적인 시선 탓에 부담을 짊어진 심경을 토로했다. 이와 함께 "이틀 넘게 한숨도 못 잤다. 잘 한 것 같지도 않다"고 아쉬움을 전했다. 그러면서 "소감은 첫 방송이 나간 후에 말씀드리겠다"고 조심스레 양해를 구하기도 했다.
한편 남희석이 첫 진행을 맡은 '전국노래자랑' 나선 진도 편은 오는 31일 방송된다. 전임 MC 김신영은 24일 방송되는 인천 서구 편을 끝으로 약 1년 반동안 함께했던 '전국노래자랑' MC 자리에서 내려온다.
/delight_me@osen.co.kr
[사진] OSEN DB