[스타뉴스 | 허지형 기자]
강형욱 /사진=이동훈 기자
반려견 훈련사 강형욱이 잇단 갑질 의혹에도 침묵을 지키고 있는 가운데 그를 옹호하는 글이 등장했다.
23일 강형욱의 유튜브 채널 '강형욱의 보듬TV'에는 강형욱이 운영 중인 '보듬컴퍼니'에 최근까지 재직했다고 주장한 A씨의 글이 게재됐다.
A씨는 "지금까지 나온 내용들은 말도 안 되는 마녀사냥이다. 강형욱 대표님은 본인 이름을 걸고 하는 사업이다. 그래서 직원들에게 더 엄격할 수밖에 없다. 어느 누가 일 안 하고 뺀질거리는 직원을 좋아하냐. 공인이라서 그런 것도 봐주고 웃고 넘겨야 하냐. 피해자 코스프레 하지 말아라. 본인들 가슴에 손을 얹고 제대로 일했는지 생각하고 살아라"라고 지적했다.
이어 직원들에게 배변 봉투에 담은 스팸을 줬다는 의혹에 대해서도 해명했다. A씨는 "배송 중 가방이 찢어지고 파손됐는데 환불하고 재주문하기에 시간이 안 돼서 직원들에게 양해를 구하고, 상관없다고 해서 담아준 거다. 일반 배변 봉투가 아니라 배변 봉투 '상자'"라고 밝혔다. 그러면서 강형욱과 함께 찍은 사진을 프로필로 설정해두기도 했다.
또 다른 전 직원 B씨는 "대표님 내외분들은 저희를 항상 최우선으로 챙겨줬다. 급여나 복지도 업계 최고 대우를 해주셨다. CCTV는 강아지 훈련 용도로 쓰인 것이지 결코 직원들 감시용이 아니다"라며 "화장실 이슈도 마찬가지다. 직업 특성상 자주 자리를 비울 수 없는 관계로 특정 시간에만 갈 수 있었던 것"이라고 설명했다.
강형욱 관련 의혹이 잇따라 쏟아지고 있는 가운데 옹호글 등장에 혼란이 가중되고 있다. 이와 관련해 강형욱은 별다른 입장 없이 침묵을 지키고 있다.
특히 사무실에서 사용하던 PC는 물론 훈련장 토지와 회사를 모두 매물로 내놓은 것으로 알려졌다. 이에 폐업 수순을 밟는 것이 아니냐는 추측도 제기되고 있다.
한편 보듬컴퍼니는 홈페이지를 통해 오는 6월 30일부터 보듬교육 서비스를 종료한다고 공지했다.