사진=왼쪽 위부터 시계방향으로 2NE1 공민지, 박봄, 산다라박, CL(씨엘)/씨엘 소셜미디어 캡처
[뉴스엔 권미성 기자] 걸그룹 2NE1(투애니원)이 오랜만에 완전체로 뭉쳤다.
2월 7일 2NE1 리더 씨엘은 자신의 소셜미디어에 "4L♥"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
사진 속에는 씨엘을 비롯해 박봄, 산다라박, 공민지까지 2NE1 멤버 전원이 모였다.
멤버들은 엘리베이터를 탄 상태로 천장 거울을 향해 다양한 표정을 짓고 있다.
사진=공민지(왼쪽), 산다라박/산다라박 소셜미디어 캡처
씨엘은 해당 게시물에 2NE1의 곡 'BABY I MISS YOU'를 BGM으로 설정해 눈길을 끈다.
같은 날 산다라박은 자신의 소셜미디어에 멤버들을 다 같이 만난 사진을 공유했다. 공개한 사진에는 공민지와 산다라박이 음식을 앞에 두고 활짝 웃고 있는 모습이다. 특히 2NE1 멤버들이 오랜만에 다시 만나 팬들은 컴백에 대한 기대감을 드러냈다.
2NE1은 지난 2016년 11월 팀 활동을 공식 종료했다. 2009년 데뷔 이후 15년째 우정을 이어오고 있다.
한편 2NE1은 2022년 4월 미국 캘리포니아주 인디오에서 열린 미국 최대 음악 축제 '코첼라 밸리 뮤직 앤드 아츠 페스티벌 2022'에서 무려 7년 만에 완전체로 무대에 등장해 화제를 모았다.