'라디오스타' 장기하 / MBC
[마이데일리 = 노한빈 기자] 가수 장기하가 남다른 '책수저' 집안이었음을 고백했다.
7일 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 강영선/연출 김명엽)는 정재형, 장기하, 카더가든, 비비가 출연하는 '좋은 노래 있으면 소개시켜줘' 특집으로 꾸며진다.
'라디오스타' 장기하 등 / MBC
최근 진행되 녹화에서 장기하는 6년 전 '라디오스타' 출연으로 인해 '세종대왕' 꼬리표를 달게 된 후일담을 공개해 폭소를 자아냈다. 댓글도 줄어들었다고. MC 김구라는 "띄어쓰기를 정갈하게 하고, 내용은 욕이라면 정말 신선할 것"이라는 '문법 경찰' 장기하 맞춤 '꿀팁'을 전수해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
장기하는 이날 함께 출연한 소속사 가족인 카더가든의 허수아비로 전락한 근황을 공개하며 특별한 이슈가 없는 가운데, 카더가든과 '라디오스타'에 동반 출연한 이유를 밝혀 눈길을 끌었다. 또 밴드 활동을 마무리하고 쉬고 있을 때 류승완 감독으로부터 영화 '밀수'의 음악 감독 제안을 받았다고. 당시 너무 힘들어서 영화 음악을 다시는 하지 않겠다고 다짐했는데, 정신을 차려보니 류승완의 음악 노예가 돼 있다고 밝혀 궁금증을 유발했다.
음악 노예로 힘들었지만, 장기하는 배우들 덕에 뿌듯했던 일화가 있다며 "김혜수 선배님이 '자기라서 좋아요' 해 줘서 신났다"고 자랑했다. 그는 '밀수' 음악으로 지난해 '제44회 청룡영화상'에서 '음악상'을 받고, 트로피를 들고서 축하공연을 펼치게 되어 이날의 화젯감 등극을 기대했는데, 박진영 때문에 속상했다면서 그 이유를 공개해 폭소를 안겼다.
또한 장기하는 MZ의 밈이 된 솔로 데뷔곡 '부럽지가 않어'가 세상에 공개하기 전 주변 뮤지션들로부터 놀림을 받았다며 반전 비화를 전했다. 그는 "카더가든이 듣고 '큰일났다' 했는데… 밈이 됐다"라며 이덕화를 비롯한 차은우, 김용명, 이용진 등 밈 라인업을 뿌듯해했다.
그런가 하면, 장기하가 싱어송라이터가 아닌 드러머가 되겠다는 꿈을 꿨던 반전 과거도 공개돼 눈길을 끌었다. 처음 들어간 밴드에서도 보컬이 아닌 드러머로 활동했다고. 드러머 외길 인생을 꿈꾸던 장기하는 "군악대에 가려고 드럼을 연습하던 중에 왼손에 희귀병이 생겨서 (드러머 꿈을) 포기하게 됐다"고 털어놨는데, 무슨 사연인지 궁금해진다.
이 밖에 'S대 먹물 출신'인 장기하가 군대에서 어학병으로 활동하며 베스트셀러 작가로 출판계를 주름잡고, '별일 없이 산다'가 국어 교과서에 실리고, 산문집에 적은 특정 브랜드 라면 사랑 덕에 라면과 컬래버레이션을 했던 활약상도 공개된다. 더불어 그는 "돌아가신 할아버지가 '종로서적' 창업주셨다"라며 알고 보니 '금수저'가 아닌 '책수저'인 배경도 알려져 모두를 감탄하게 했다.
한편, 장기하가 류승완의 음악 노예가 된 사연과 박진영 때문에 속상했던 이유 등은 7일 밤 10시 30분에 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.