[헤럴드POP=배재련 기자]박연수의 딸 송지아가 엄마를 쏙 빼닮은 예쁜 외모를 자랑해 화제다.
14일 박연수는 자신의 소셜 계정을 통해 "오~~ 청순가련 콘셉트. 손발이 오그라 든다 #송지아 #송지아골퍼 #스포츠남매"라는 글과 함께 딸 지아 양의 근황을 담은 인증 영상을 한 편 공개했다.
공개된 영상 속 송지아는 귀여운 블라우스에 치마를 입고 예쁘게 춤을 추고 있는 모습이다. 엄마의 끼를 물려받은 지아 양의 모습이 무척 사랑스럽다.
한편 최근 박연수는 SNS에 "아이들을 위해 법 앞에서 했던 약속, 그것 하나만 지켜달라 했건만"이라며 양육비 미지급을 연상케 하는 저격글을 올렸다.
또 송종국이 캐나다 영주권을 획득했다는 소식에 "너 무서운 거 없는 사람인지는 알았는데 수신 차단에 자식은 전지훈련도 못 나가게 만들어 놓고 넌 캐나다 가면 끝이구나. 너만 사랑하는 너 진짜 최고다"라는 글로 폭로한 바 있다.
송종국의 전 부인인 박연수는 슬하에 1남 1녀를 두고 있다. 송지아는 골프선수로 활약 중인 것으로 알려졌다