[OSEN=박소영 기자] 엑소 멤버 백현이 실내 흡연에 대해 사과했다.
백현의 소속사 INB100은 16일 “현재 인터넷에 떠도는 당사 소속 아티스트 백현의 실내 흡연 관련 불편함을 느끼신 모든 분께 진심으로 사과드린다”며 “백현은 자신의 부주의한 행동으로 많은 팬분들께 실망을 드린 점 머리 숙여 깊이 죄송하게 생각하고 있다”고 밝혔다.
이날 SNS와 온라인 커뮤니티 등을 통해 백현의 실내 흡연 영상이 퍼져나갔다. 이에 소속사 측은 “당시 백현과 저희 스태프들은 마카오가 전자담배 반입이 금지된 곳인지 전혀 인지하지 못했다. 그런 가운데 마카오 공연 후 스태프들과 식사를 하던 중 대화가 무르익어가자 무의식적으로 전자담배를 사용했다”고 경위를 설명했다.
백현은 실내 흡연에 대해 무지한 상태였다곤 하지만 해당 영상이 퍼지자 비난이 걷잡을 수 없이 커졌다. 소속사 관계자는 “백현은 자신의 부주의한 행동으로 많은 팬분들께 실망을 드린 점 머리 숙여 깊이 죄송하게 생각하고 있다”며 잘못을 반복하지 않겠다고 강조했다.
[OSEN=김포공항, 민경훈 기자] 엑소 백현이 19일 오후 해외 일정을 위해 김포공항을 통해 출국했다.이날 백현은 2024 아시아 투어 'Lonsdaleite' in CHIBA(론스달라이트 인 치바)를 위해 일본 도쿄로 출국했다.백현이 출국장으로 향하며 포즈를 취하고 있다. 2024.04.19 /rumi@osen.co.kr
다음은 백현 측 입장 전문이다.
안녕하세요. INB100입니다. 현재 인터넷에 떠도는 당사 소속 아티스트 백현의 실내 흡연 관련 불편함을 느끼신 모든 분께 진심으로 사과드립니다.
당시 백현과 저희 스태프들은 마카오가 전자담배 반입이 금지된 곳인지 전혀 인지하지 못하였습니다. 그런 가운데 마카오 공연 후 스태프들과 식사를 하던 중 대화가 무르익어가자 무의식적으로 전자담배를 사용하였습니다.
백현은 자신의 부주의한 행동으로 많은 팬분들께 실망을 드린 점 머리 숙여 깊이 죄송하게 생각하고 있습니다.
당사와 백현은 앞으로도 이런 일이 반복되지 않도록 더욱더 주의를 기울일 것이며, 팬분들께 이러한 상황으로 실망시키지  않을 것임을 약속드리겠습니다.
또한 더욱더 성숙한 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠습니다.
다시 한번 많은 분들께 심려를 끼쳐드리고, 불편함을 느끼게 해드린 점 진심으로 머리 숙여 사과드립니다. 죄송합니다.
/comet568@osen.co.kr
[사진] OSEN DB