[OSEN=장우영 기자] 개그우먼 박나래가 바디 프로필 후 건강한 몸을 유지하고 있는 근황을 전했다.
5일 박나래는 “이것은 4개월간 저만의 다이어트 이야기입니다. 틀린 점도 있겠지만 최대한 저에게 맞는 루틴을 찾아서 했스빈다. 근육량을 더 늘리려고 운동하면서 유지하고 있습니다”라고 밝혔다.
박나래가 함꼐 공개한 인바디 점수는 81점으로, 체중은 49.1kg, 체지방량은 11.4kg이었다. 박나래는 “운동은 무조건 유산소 근력 운동 병행. 비록 살 빠지는 속도는 느리지만 이래야 요요도 천천히 오고 탄력도 있다고 해서 꾸준히 했습니다”라며 먹방 다음날엔 무조건 16시간 공복“이라고 설명했다.
한편, 박나래는 최근 MBC ‘나 혼자 산다’에서 바디 프로필 촬영으로 화제를 모았다. 전현무, 이장우와 함께 바디 프로필에 임한 박나래는 몰라볼 정도로 달라진 모습을 보여 화제를 모은 바 있다.
이하 박나래 전문
오랜만에 돌아온 공답요정 박나래입니다.
이것은 4개월간 저만의 다이어트 이야기입니다.
틀린 점도 있겠지만 최대한 저에게 맞는 루틴을 찾아서
했던것 같습니다.
그리고 많은분들의 응원 덕분에 지금은 먹으면서
근육량을 더 늘리려고 운동하면서 유지하고 있습니다!
두번째 사진이 1월달이고 세번째 사진이 어제 입니다..
부끄럽지만 많은 분들이 물어봐주셔서 식단과 운동 올려봅니다.
일단 운동하시는 모든분들을 존경합니다! 진짜 대단하십니다!!
식단은 다이어트하면서 제일 많이 먹은게
오나오 (오버나이트오트밀) 입니다.
오트밀 3스푼 그릭요거트 1스푼 알룰로스 반스푼
무가당 땅콩버터 1스푼
치아시드 1스푼 프로틴 그래놀라 1스푼 견과류 반주먹
황치즈가루 1스푼 또는 무가당 코코아가루 1스푼
(너무 맛있어서 살이 좀 덜빠질수있습니다)
오트밀죽
(오트밀참치죽, 오트밀게맛살죽등등)
현미밥 낫또 아보카도
훈제연어 차즈키소스 호밀빵
치팅은 무조건 고기 야채
아침은 거의 매일 사과 무가당땅콩버터 1스푼 그릭요거트
바프 일주일 전엔 단호박과 닭가슴살 150그람에 어린이용김 세끼먹었습니다 배고프면 견과류 방토(삶에서 행복을 잃은 일주일)
아 그리고 먹방 다음날엔 무조건 16시간 공복….ㅠㅠ
운동은 무조건 유산소 근력 운동 병행
비록 살 빠지는 속도는 느리지만 이래야 요요도 천천히 오고 탄력도 있다고 해서 꾸준히 했던 것 같습니다.
처음 운동 할 때 몸도 무겁고 동작은 안되고 귀찮고 힘들고 진짜
운동하면서 쌍욕이 절로 나왔습니다…
3개월 간은 유산소 1시간 근력 1시간 주 5회
바프 한달전부터는 유산소 2시간(마운틴1시간 좀비짐1시간) 근력 1시간 매일 했습니다.
유산소 하면서 최고로 효과 본 운동은 마이마운틴 인터벌..
진짜 죽음이라고 할만큼 힘들었지만 정말 효과 하나는 최고였습니다!
그리고 좀비짐에 가서 미트치며 격투기 배우기 한 시간이면 정말 사람이 좀비가 되는 기적을 보았습니다.
저의 다이어트는 아마도 계속 쭉~~~~ 이어지지 않을까 싶습니다.
언젠간 숨 안 참고도 복근 나오는 그날까지!!!
여러분 맛있게 먹고 운동하면서 햅삐햅삐합시다
/elnino8919@osen.co.kr