[텐아시아=태유나 기자]
사진=TV조선 '이제 혼자다' 방송 화면.
최동석이 전처 박지윤 명의의 집에서 이사할 계획을 밝혔다.
지난 23일 방송된 TV조선 예능 ‘이제 혼자다’에서는 이사를 위해 부동산 투어에 나선 최동석의 모습이 담겼다.
이날 최동석은 “그 집은 사실 흔적들이 남은 집 아닌가. 그래서 어느 순간 그 집에 있는 게 힘들다는 생각이 들더라. 새롭게 환경이 변하면 기분이 달라질 것 같았다”며 이사 이유를 밝혔다.
이어 “아이들이 계속 와서 지내야 하기 때문에 최대한 비슷한 환경으로 구하려고 한다. 매물 조건은 아이들이 와서 편하게 지낼 수 있으면 해서 방은 3개였으면 좋겠다. 각자 방 하나씩 가질 수 있게”라고 설명했다.
그는 "사실 큰 집이 필요하진 않다. 평상시에 저 혼자 있는 집이고, 아이들이 올 때 머무르는 곳이니 편안한 분위기였으면 한다"고 덧붙였다.
사진=TV조선 '이제 혼자다' 방송 화면.
이후 최동석은 홀로 러닝을 했다. 그는 "몸이 힘들어야 생각이 없어진다"며 뛰는 모습을 영상으로 남겼고, 최동석은 SNS의 의미에 대해 "삶의 기쁨"이라고 답했다.
그러면서 "꼭 SNS에 올리기보다 아이들한테 보내줄 때도 있다. 아이들이 그냥 '와우'라고 한다. 그 나이대 아이들이 답장을 해주는 것만으로도 대단한 것 같다"고 말했다.
최동석은 건강 이상도 밝혔다. 청력 문제로 병원을 찾은 최동석은 “스스로 청력이 안 좋아지고 있다는 걸 느낀다. 큰 병원에서 이런저런 검사도 받았는데 소견서에 ‘상반고리관 피열증후군‘이라 쓰여 있었다. 처음 들어보는 병명이었다. 흔한 병은 아니라고 하더라. 난 내 목소리가 어느 정도 크기인지 모른다”라고 털어놨다.
최동석은 이혼 후 불면증에 시달렸다며 “한동안 잠을 못 잤다. 사생활 때문인지는 모르겠다. 최근에 안 좋아진 건 맞다. 그래서 병원을 찾게 된 것”이라고 설명했다.
그는 KBS 앵커를 그만둔 이유에 대해 “사실 쉽지 않았다. ‘9시 뉴스’를 할 때가 증상이 가장 심할 때였다. 내 목소리 때문에 눈이 떨렸다. 아나운서이다 보니 소리에 예민해야 한다. 그런데 뉴스를 진행할 때 프롬포터가 막 떨려 보여서 원고를 90% 이상 외우고 들어갔다”라고 고백했다.
사진=TV조선 '이제 혼자다' 방송 화면.
이후 최동석은 목사인 7살 터울 친형을 만났다. 최동석은 저녁에 혼자 뭐하냐는 질문에 "그냥 뭐 영화 본다"며 말을 흐리다가 "나는 살다가 고비들 어려운 일이 있지 않았냐. 그때마다 형의 이런 말들이 도움이 됐던 것 같다"며 고마움을 전했다.
형은 "네가 어려움이 있을 때 형이 제일 먼저 반대하지 않았느냐"며 이혼을 언급했고, "그때도 너는 '형이 내 상황을 다 모른다'고 했지만, 형 입장에서는 서로 조금만 참고 조금만 더 사랑하고 이해해야 했다. 이게 진짜 남이 볼 때는 아무 도움이 안 되지만 그렇게 살아가는 게 맞다"고 조언했다.
이에 최동석은 "참는 게 해결책은 아니지 않냐"고 했고, 제작진과의 인터뷰에서도 "해답을 찾고 싶어서 형을 찾아가 이야기를 듣다 보면 참으라는 말을 많이 했던 것 같다. 제가 짜증을 내는 포인트도 사실 그것"이라며 "다만 지금 생각해보면 내가 만약 그 포인트에서 참았다면 이혼 후 일은 어그러지지 않았을 것 같다는 생각을 많이 한다"고 털어놨다.
다만 참았다면 이혼도 안했을 것 같냐는 질문에는 "그건 별개의 일이라 후회하지 않는다"고 강조했다.