(엑스포츠뉴스 박서영 기자) 정형돈, 한유라 부부의 딸이 심각한 각막손상으로 치료받았다.
12일 유튜브 채널 '한작가'에는 '하와이생활 역대급 위기에 봉착한 유삼스 브이로그'라는 제목의 영상이 업로드됐다.
이날 한유라는 "유주가 잠든 동안 유하를 등교시키고 집에 오니 유주 눈통증이 더 심해져 병원에 왔다"고 전했다.
이어 "이날 유주는 심각한 각막손상으로 눈에 염증이 퍼져 위급한 상황이었다"고 밝히며 심각했던 당시 상황을 회상했다.
그러면서 "그 뒤 유주는 각막전문의를 만나 치료에 집중했고 다행히 염증이 많이 좋아진 상태로 한국에 귀국할 수 있었다"고 밝혀 안타까움을 자아냈다.
한유라는 "그때 저는 아이를 잘 케어하지 못했다는 죄책감 그리고 아이에게 미안한 마음이 더해져 몸도 마음도 힘든 3주가 아니었나 하는 생각이 든다"며 힘든 시간을 보냈다고 전했다.
한편, 정형돈과 한유라 부부는 2009년 결혼해 2012년 쌍둥이 딸 유주, 유하 양을 얻었다. 한유라가 두 딸과 함께 하와이 유학을 떠나자 일부 누리꾼들은 이 부부를 두고 불화설을 제기하기도 했다.
이에 한유라는 "저희 잘 살고 있다. 보통의 다른 가정처럼 좋을 때도 있고 안 좋을 때도 있고 세상 사는 사람들처럼 살고 있다. 너무 걱정 않으셔도 된다. 남편을 소위 현금지급기로 생각해서 펑펑 쓰지 않으니 너무 미워하지 말아 달라"며 불화설을 일축한 바 있다.
사진 = 한작가