[OSEN=박근희 기자] '세작, 매혹된 자들’ 조정석이 신세경을 향한 절절한 사랑의 마음을 보였다.
11일 오후 방송된 tvN 드라마 '세작, 매혹된 자들’에서는 강몽우(=강희수, 신세경 분)와 이인(조정석 분)이 서로의 마음을 확인했다.
강몽우(=강희수, 신세경 분)가 여인임을 알게된 이인(조정석 분)은 강몽우와 첫날밤을 보냈다. 이인은 속마음으로 ‘처음부터 너만 보였다’라고 말하며 애정을 보였다. 이어 이인은 ‘이제 알겠다. 너를 사지로 몰아넣고 내 심장이 뜯겨나가듯 아팠던 이유’라고 말하며 강몽우의 얼굴을 어루만졌다.
이인은 “너는 하나부터 열까지 모두 나를 속였다. 네가 고한 것 중 참인 것이 하나라도 있느냐”라며 질문했고, 강몽우는 “하문하시면 답을 올리겠습니다”라고 답했다.
이인은 “난 너에게 아무것도 묻지 않을 작정이다. 너의 진짜 이름이 무엇인지, 여인인 것을 감추고 사내 노릇을 하는 이유는 무엇인지. 그리고 지난 3년간 어디서 무엇을 하다가 이제야 돌아와 나를 이리 미치게 만드는 것인지”라며 북받치는 감정을 눌렀다. 이어 이인은 “지금은 나도 내가 모르는 사이에 너를 오래전부터 연모해왔고 너를 그러하다는 것. 이것으로 족하다”라고 덧붙였다.
강몽우는 당분간 입궐하지 말고 근신하라는 명을 받았다. 술에 취해 기대령의 책무를 소홀하게 한 탓. 어제와 같은 일은 한 번으로 족하다는 말을 들은 강몽우는 “그리하겠습니다”라며 고개를 숙였다.
이후 이인은 기대령 강몽우을 불렀고 “보고싶었다. 어찌 말이 없는게냐”라며 포옹했다. 강몽우는 “어쩌면 전하께서 저를 영영 아니 부르실 수도 있다는 생각을 했다”라며 걱정을 했음을 드러냈다.
이인은 근신을 청한 것은 조정에서 너를 공격하는 것을 막기 위함이었다라고 밝혔다. 이인은 강몽우의 손을 잡으며 변함없는 애정을 보였다.
/ skywould514@osen.co.kr
[사진] ‘세작, 매혹된 자들' 방송화면 캡쳐