[스포츠조선 조윤선 기자] 최준석이 아내 어효인과 크게 다툰 후 결국 가출한다.
29일(일) 밤 10시 방송하는 MBN '한 번쯤 이혼할 결심'(이하 '한이결') 11회에서는 어효인과 '2차 치킨 전쟁'을 벌여 집을 나간 최준석이 결혼 14년 만에 처음으로 외박을 감행하는 현장이 펼쳐진다.
앞서 최준석은 야구 장비를 판 돈으로 가족들과 함께 먹을 치킨을 포장해 귀가했지만 '외식비' 문제로 아내와 또 한번 크게 싸웠던 터. 자신의 마음을 몰라주는 아내에게 분노한 최준석은 곧장 집을 뛰쳐나왔고, 이날 그는 잠시 고민을 하다가 자신이 운영하는 '야구교실' 레슨장으로 향한다. 직후 그는 속마음 인터뷰를 통해, "도대체 제가 어디까지 노력을 해야 하는 건지 모르겠다"며 답답함을 토로한다.
레슨장에 도착한 최준석은 작은 간이침대를 꺼내 잘 준비를 마친다. 그런 뒤, "오늘은 여기서 잘 거고, (아내가) 전화해도 안 받을 것"이라고 강경하게 말한다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 이혜정은 "(아내) 애 먹이려고 작정을 했네"라며 쓴웃음을 짓고, "우리 남편(고민환)이 집 나갔을 때, 김치 국물에 빵 찍어 먹는 거 안 보셨냐?"라고 돌직구를 던져 최준석을 어질어질하게 만든다.
다음 날 아침, 어효인은 평소 남편이 자는 안방으로 들어가 최준석이 다녀갔는지 확인해 보는데, 흔적조차 없는 남편의 모습에 심란해한다. 그러면서 "아무리 크게 다퉈도 집을 나간 적은 없는 사람인데, 혹시 밤에 집에 왔다가 새벽에 일찍 나간 건 아닌지, 이거는 남편이 돌아오면 짚고 넘어가야 할 것 같다"고 밝힌다. 같은 시각, 비좁은 간이침대에서 밤새 뒤척이며 쪽잠을 잔 최준석은 얼굴이 퉁퉁 부은 채 기상한다. 그럼에도 그는 "제가 집에 돌아가면 (아내에게) 진다는 느낌이 들어서 돌아갈 생각은 아예 안 했던 것 같다"고 파워당당하게 말한다.
이후 최준석은 공용 화장실로 가서, 촬영 당시 3월이라 추운 날씨임에도 불구하고 찬물로 세수와 머리감기에 나선다. 공용 화장실이 온수가 안 나오는 곳이라 어쩔 수 없이 찬물에 머리를 감은 최준석은 "진짜로 머리가 깨지는 줄 알았다"고 토로한다. 이를 지켜보던 양소영 변호사는 "고민환 박사님보다 더 불쌍하신 것 같다"고 '팩폭'해 스튜디오를 초토화시킨다.
결혼 14년 만에 첫 외박을 감행한 최준석의 속사정과 아내 어효인의 반응은 29일(일) 밤 10시 방송하는 MBN '한 번쯤 이혼할 결심' 11회에서 확인할 수 있다.
supremez@sportschosun.com