‘월클 댄서’로 불리며 여러 방송 매체에 출연한 유명 댄서가 미성년 팀원과 부적절한 관계를 맺었다는 의혹 속에서 그가 활동하는 댄스 크루가 와해될 위기에 처했다. 방송화면 캡처
엠넷 오디션 프로그램 ‘스트리트 맨 파이터’(스맨파)에 출연한 유명 댄서 A씨가 미성년 팀원과의 성관계 등의 문제가 불거져 해당 댄스 크루가 해체 위기에 몰렸다.
A씨의 측근에 따르면 댄스 크루의 수장 A씨가 지난해 방송된 엠넷 오디션 프로그램 ‘스트리트 우먼 파이터2’(스우파2) 준비를 위해 팀원들의 동의 없이 미성년을 선발했고 이 과정에서 B양을 직권으로 자신의 팀에 들였다.
이후 A씨와 B양은 깊은 관계로 발전했고 B양은 비공개 인스타그램 계정 등을 운영하며 A씨와의 애정을 표했다. 이 과정에서 B양은 자신의 동기들에게 A씨와 자신이 성관계를 맺고 있다며 이에 대한 고민을 토로한 사실 등이 팀원들에게 알려졌다.
A씨와 B양이 제주도 여행을 위해 함께 공항에 방문한 모습이 크루 멤버들에 의해 발각되기도 했다. B양은 자신의 비공개 인스타그램계정에 자신이 A씨의 아이를 임신했고 이후 임신중절을 했다는 게시글을 올린 사실 또한 팀원들이 인지했고 이를 문제화하기로 했다.
팀의 수장인 A씨가 이와 같은 일을 저지른 것에 분노한 팀원들은 해당 내용을 항의했으나 A씨는 해당 의혹을 모두 부인했다.
팀원들은 A씨의 이러한 행태에 분노, 수 명이 팀을 나가 현재 댄스 크루는 와해될 위기에 처한 상태다. 익명을 요구한 팀원은 “A씨는 끝까지 멤버들에게 거짓말을 했고 우리가 팀을 나간 뒤에도 우리를 이용해 감성팔이를 했다”며 “도의적으로 잘못된 상황을 단순 해프닝으로 묻히길 원치 않는다. 모든 멤버들의 꿈을 지켜달라”고 했다.
이와 관련해 A씨는 본지에 “팀원들과 오해와 문제를 해결하고 있는 상태”라며 “회사 차원에서 입장을 정리하고 있다”고 말했다.
A씨가 운영하는 댄스 크루 관계자는 “팀원들의 주장은 모두 사실이 아니다”며 “별다른 입장 또한 없다”고 했다.
A씨는 댄스 크루를 2010년 결성해 지난해까지 수많은 유명 댄스 대회에서 상을 휩쓸며 ‘월클 댄서’라는 별칭을 얻었다. 2022년 방송된 ‘스맨파’에도 출연해 좋은 성적과 반응을 거뒀다.
이선명 기자 57km@kyunghyang.com