기부에 앞장서는 손예진(제공 엠에스팀)
[뉴스엔 김범석 기자] 서울시 관악구 난곡로 26길. 아직도 서울에 이런 곳이 남아있나 싶은 가파른 경사를 거의 다 올라가면 만날 수 있는 곳. 베이비박스다. 최근 배우 손예진이 서울아산병원과 이곳에 1억5,000만 원 후원했다는 사실이 알려진 뒤 후속 취재했다.
확인 결과, 손예진은 후원 결정에 앞서 지난해 12월 소속사 엠에스팀 엔터테인먼트 이혁진 대표와 함께 이곳을 직접 방문했다. 평일 낮에 약 2시간 30분 머물며 베이비박스를 통해 긴급 보호된 아기들을 만났고 봉사자들과도 많은 대화를 나눴다고 한다.
위기영아보호상담지원센터 양창수 과장은 1월 31일 통화에서 “손예진씨가 직접 방문할 줄은 꿈에도 몰랐는데 진짜 와주셔서 저희도 깜짝 놀랐다”라면서 “후원금이 실질적으로 아이들에게 쓰였으면 하고 바라셨는데 이날 방문을 계기로 성탄절 축복 같은 거금을 기부해 주셨다. 너무 감사하다”고 말했다.
손예진은 여러 후원금이 모여 아기들의 소중한 생명을 살리고 보육원을 나와 자립이 필요한 아이들의 적금액으로도 사용된다는 설명을 들으며 잠시 눈시울을 붉히기도 했다. 지금까지 이곳을 통해 보호된 생명은 1,000여 명이 넘는데 이 중 30%는 가정으로 복귀하고, 10%는 입양 절차를 밟는다. 절반 이상인 60%는 보육원으로 보내진 뒤 홀로서기에 나선다.
양창수 과장은 “손예진씨가 기부 사실을 알리지 않는 조건으로 후원하셨는데 저희 입장도 있고 해서 뒤늦게 양해를 구하고 알리게 된 것”이라고 설명했다. 그는 “국가 지원을 받을 수 없는 사각지대, 먼 비탈길까지 찾아와 진정성 있는 모습을 보여준 손예진씨의 따뜻한 마음을 잊을 수 없을 것 같다”고 덧붙였다.
앞서 손예진은 2020년 코로나19로 힘들어진 취약 계층과 의료진을 돕기 위해 대구사회복지공동모금회에 1억 원을 기부했고, 2022년엔 대형 화마가 덮친 강원도 주민들을 위해 남편 현빈과 함께 2억 원을 냈다.