정동원. 사진 제공=쇼플레이엔터테인먼트
[스포츠조선 백지은 기자] 17세 어린 소년의 어깨 위에 짊어진 짐이 어떻게 이렇게 무거울까.
가수 정동원의 안타까운 가족사가 공개되며 응원이 이어지고 있다.
8일 정동원의 부친 A씨가 교도소에 수감됐다는 사실이 알려졌다.
A씨는 오랜 시간 인연을 맺었던 트로트 가수 B씨와 지난해 전속계약을 체결했지만, 신뢰 관계가 깨졌고 결국 B씨는 전속계약 파기를 요구하고 나섰다. 그러나 소송 과정에서 A씨가 교도소에 수감됐다는 사실을 알게 되면서 B씨는 계약을 파기하기 어려운 상황에 처했다.
이와 관련 정동원 소속사 쇼플레이엔터테인먼트는 "정동원은 해당 일을 전혀 알지 못했으며 현재 심적으로 매우 힘든 시간을 보내고 있다"고 밝혔다.
정동원은 A씨와 연락이 되지 않는 줄만 알고 있었을 뿐 B씨와의 일이나 A씨가 교도소에 수감된 사실은 전혀 알지 못했다가 큰 충격을 받았다는 것이다.
이런 가운데 과거 정동원의 가족사 관련 논란도 다시 한번 재조명됐다. 바로 2020년 하동에 만들어진 정동원 하우스 문제였다.
정동원 하우스는 정동원이나 가족이 아닌 A씨 여자친구 명의로 되어 있어 논란이 됐던 바 있다. 이에 A씨는 "여자친구와 결혼했기 때문에 문제될 일이 아니다"라고 해명했으나, 팬들의 반발은 더욱 커졌고 결국 하동군수가 나서 명의를 정동원에게 돌려줬다.
정동원은 어린시절 부모의 이혼 후 조부모 손에서 자랐기 때문에 '미스터트롯' 성공 후에야 아들을 찾아온 A씨의 비정한 부정에 팬들은 더욱 분노했다.
아직 미성년자인 정동원에게는 큰 상처가 될 수밖에 없는 가족사에 팬들의 응원이 이어지고 있다.
백지은 기자 silk781220@sportschosun.com