EXID ELLY. (사진=IS포토)
걸그룹EXID 출신 ELLY가 과거 인연을 맺었던 프로듀서 故 신사동호랭이를 추모했다.
28일 ELLY는 자신의 SNS를 통해 “미운 사람, 고마운 사람. 오빠가 편안하면 됐어. 잘 가. 안녕히”라며 신사동호랭이와 함께했던 추억들을 공유했다. 이와 함께 정성스레 쓴 편지도 공개했다.
편지 속 ELLY는 “나의 20대, 30대를 함께 했어야 할 이호양. 솔직히 너무너무 밉다. 왜 왜라는 말만 머리 속에 가득하다. 우리가 함께 한 시간이 15년이 되어가는데 오빠가 짊어진 것들이 뭐였는지 물어보지 않은 내 자신도 밉다”고 말했다.
신사동호랭이
그러면서 “나에게 단 한번도 오빠의 짐을 말해주지 않았던 오빠도 밉다. 그럼에도 불구하고 나에게 항상 고마웠던 사람. 항상 섬이었던 사람. 아쉬운 말하지 못하는 사람. 너무나도 창의적이었던 사람. 나에게 많은 영감을 줬던 사람이다”고 그를 추억했다.
이어 “항상 괜찮아 보이면서 외로워 보였던 사람. 오빠를 떠올리면 내 20대, 30대 모든 것들에 오빠가 있었는데. 때론 참 얄밉기도, 안쓰럽기도 했던 사람. 부디 떠나는 길은 덜 외롭고 덜 지치고 덜 힘들기를. 타지에 있어 보내는 길 함께하지 못하지만 오빠가 있어 난 참 든든했고 벅찼으며 행복했었다고. 편지로나마 말하고 싶었어. 미운 사람. 고마운 사람. 잘 가”라고 편지에 적었다.
故 신사동호랭이는 지난 23일 작업실에서 숨진 채 발견됐다. 향년 41세. 그는 과거 신사동호랭이라는 이름으로 ‘롤리 폴리’, ‘핫 잇슈’, ‘노노노’, ‘위 아래’ 등 수많은 히트곡을 썼다.
김지혜 기자 jahye2@edaily.co.kr