[OSEN=최규한 기자] 11일 오후 서울 신천동 롯데백화점 에비뉴엘에서 미국 럭셔리 컨템포러리 브랜드 오픈 행사가 열렸다.이날 행사에는 한혜진, 수스, 진아름, 안현모, 황우림, 안아름, 락채은, 지현정, 한예슬 등이 참석해 자리를 빛냈다.배우 한예슬이 포토타임을 하고 있다. 2024.09.11 / dreamer@osen.co.kr
[OSEN=장우영 기자] 배우 한예슬이 마치 쌍둥이를 점지 받은 듯한 이틀을 보냈다.
25일 한예슬은 개인 소셜 미디어 계정에 “오늘도!! 쌍둥이란!!”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
사진에는 한예슬이 요리를 위해 계란을 깐 모습이 담겼다. 프라이팬에 올라간 계란은 노른자가 2개인 이른바 ‘쌍둥이란’이어서 눈길을 끈다. 한예슬은 하루 전에도 쌍둥이란을 경험한 바 있다. 이틀 연속 쌍둥이란이라는 점에서 한예슬이 쌍둥이를 임신하는 게 아니냐는 추측도 오가고 있다.
한편, 한예슬은 지난 5월 10살 연하와 결혼했다. /elnino8919@osen.co.kr