강동원, 손예진./마이데일리DB
[마이데일리 = 곽명동 기자]영화감독 봉준호, 박찬호, 배우 김혜수, 문소리 등 영화인들이 참여한 '윤석열 퇴진 요구 영화인 일동'이 '내란죄 현행범 윤석열을 파면, 구속하라!'라는 제목의 최종 성명문을 8일 공개했다.
㈔한국독립영화협회, 여성영화인모임, 한국영화프로듀서조합(PGK), 한국영화제작가협회, 한국영화감독조합(DGK) 등 총 81개 단체와 박찬욱, 봉준호, 장준환 감독 등 총 599명의 영화감독, 김혜수, 문소리, 고민시 등 총 239명의 배우가 성명에 참여했다.
앞서 공개된 성명문에서 언급됐던 손예진은 배우가 아닌 제작분야의 동명이인으로 드러났다. 강동원 역시 배우가 아닌 관객으로 밝혀졌다. 이들은 "동명이인의 감독, 배우가 기사화되지 않도록 유의하시기 바란다"고 당부했다.
영화인들은 "대한민국 존립에 가장 위험한 존재는 윤석열이다. 대통령 직무에서 내려오게 하는 것이 민주공화국을 지키는 시급한 과제"라고 밝혔다.
이어 “정권재창출을 위한 정치공학에 몰두하고 있는 국민의힘 국회의원들에게 경고한다. 상식 밖이며 통제 불가능한, 대한민국 제1의 위험요소이자 내란의 우두머리 윤석열의 대통령 직무를 지금 당장 멈추게 하는 것이 대한민국이 살 길이다. 누구에게 정권을 맡길 지는 국민들이 결정한다. 내란의 동조자로 역사에 남을 것인지, 국민의 생명과 안전을 가장 우선순위에 두는 정치인으로 남을 것인지 스스로 선택하라”고 주장했다.
마지막으로 “이제 대한민국의 영화인들에게 윤석열은 더 이상 대통령이 아니다. 내란죄의 현행범일 뿐이다. 신속하게 윤석열의 대통령 직무를 정지시키고, 파면·구속하라”고 목소리를 높였다.
[윤석열 퇴진 요구 영화인 일동] 1차 긴급 성명 전문
12월 3일 밤 10시 22분, 현직 대통령이 비상계엄을 선포하고, 2시간 30분 만에 국회가 비상계엄의 해제를 의결한 지도 이틀이 지났다. 위법하고 위헌적인 비상계엄 선포, 군부독재를 떠올리게 하는 비상계엄 포고문, 국회의결 후 3시간이 지나서야 국무회의 의결정족수가 성사되지 않았다는 전제하에 발표된 비상계엄 해제, 도무지 행정부 시스템이 제대로 작동하는지조차 의심스런 일련의 과정에 더해, 12월 4일에는 윤석열의 비상계엄 선포 이유가 야당을 향해 경고메시지를 전달하기 위함이었다는 어처구니없는 보도가 잇따르고 있다.
‘제정신인가?’, ‘미친 거 아닌가?’ 비상계엄 선포를 목도한 대다수 국민의 첫 반응은 그랬다. 영화인들 역시 별반 다르지 않다. 인문학적 상식으로는 도무지 이해할 수 없는 일이, 아무리 영화적 상상력을 동원해도 망상에 그칠 법한 일이 현실에서 일어난 것이다. 상식이 있는 국민이라면, 굳이 법률적인 판단에 앞서 다음과 같은 결론이 자연스러울 것이다. ‘대한민국의 존립에 가장 위험한 존재는 윤석열이며, 대통령이라는 직무에서 내려오게 하는 것이 민주공화국을 지키기 위한 가장 시급한 과제일 수밖에 없다.’는 것이다.
이미 대한민국과 수교한 대다수의 대사관에서는 대한민국에 체류 중이거나 체류할 목적으로 방문한 자국의 국민들에게 ‘위험’을 경고하고 있으며, 비상계엄 해제에도 불구하고 위험 경고를 유지하고 있다. 윤석열이라는 위험 요소가 해소되고 있지 않기 때문이다. 마치 정권의 치적인 양 홍보하기 바빴던 한류의 위상은 나락으로 떨어졌다. 대한민국 민주주의의 성장과 표현의 자유가 문화예술 분야 성장의 가장 큰 밑거름임을 지적했던 해외의 언론은 대한민국의 이미지 추락과 방문객 감소를 예측하며 연일 보도하고 있다. 자신이 좋아하는 대한민국 ‘아티스트’의 안위를 걱정하는 우려의 목소리도 이어지고 있으며, 외화환전을 거부당했다는 대한민국 국민들의 제보도 잇따르고 있다.
국회라는 헌법기관을 유린하고, 독립된 헌법기관인 중앙선거관리위원회와 일련의 언론사에게 계엄군을 급파했으며, ‘미복귀전공의를 처단’하겠다는 계엄사령부의 조치에 더해 영화인들을 분노케 만드는 것은 ‘모든 언론과 출판은 계엄사의 통제를 받는다’는 계엄사령부 포고령의 3항을 비롯한 국민기본권의 제한이었다. 대한민국의 헌법은 ‘표현의 자유’라는 명시적 표현을 사용하고 있지 않지만, 양심의 자유, 언론·출판의 자유, 집회·결사의 자유, 학문과 예술의 자유 등을 헌법에서 보장하는 ‘표현의 자유’라고 통칭한다. 다시 말해 윤석열은 오밤중에 ‘위헌적인 블랙리스트를 전면적으로 실행’해 버린 것이다. 현직 법무부 감찰관이 ‘계엄을 받아들일 수 없다’고 즉각 사표를 냈다는 보도만 들릴 뿐, 현직 국무위원 누구도 사의를 표명했다는 보도 이외에, 위법한 계엄에 맞서서 국민의 생명권을 지키기 위해 행동했다는 흔적은 보이지 않는다. 지시와 명령에 의해 영혼 없는 일을 진행했다는 블랙리스트의 작동원리와 그럴싸한 변명이 얼마나 허위였는지 명명백백하게 증명되었다.
지난 윤석열의 대통령 집권 기간 동안 우리 영화인은 일방통행식 정부의 영화 예산안의 불편부당함을 지적해왔다. 법률에 명시된 권한인 영화진흥위원회와 문화체육관광부의 예산편성안은 윤석열의 일방통행식 폭거에 의해 좌초되었다. 야당의 국무위원 탄핵 시도와 예산안 처리 등이 비상계엄령의 근거라면, 반국가세력은 윤석열 본인이다. 양심이 있는 공직자라면 반문해 보라! 민주주의가 안착한 이래 윤석열만큼 기획재정부와 모든 정부기관 위에 군림하며 제 멋대로 예산을 편성한 자가 있었던가?
작금의 혼란한 상황을 극복하고, 추락한 대한민국의 위상을 극복할 수 있는 제1의 전제조건은 윤석열의 대통령 직무수행을 정지시키는 것이다. 탄핵이 가장 빠른 길이라면 탄핵을 선택해야 할 것이고, 그 이외에 파면시킬 수 있는 방법이 있다면 가장 신속한 길을 찾아야 할 것이다. 생방송을 통해 만천하에 내란죄 현행범임이 밝혀진 윤석열과 국방부장관을 비롯한 계엄세력들의 구속 및 단죄는 타협 불가능한 자명한 수순이다.
정권재창출을 위한 정치공학에 몰두하고 있는 국민의힘 국회의원들에게 경고한다. 상식 밖이며 통제 불가능한, 대한민국 제1의 위험요소이자 내란의 우두머리 윤석열의 대통령 직무를 지금 당장 멈추게 하는 것이 대한민국이 살 길이다. 누구에게 정권을 맡길 지는 국민들이 결정한다. 내란의 동조자로 역사에 남을 것인지, 국민의 생명과 안전을 가장 우선순위에 두는 정치인으로 남을 것인지 스스로 선택하라.
이제 대한민국의 영화인들에게 윤석열은 더 이상 대통령이 아니다. 내란죄의 현행범일 뿐이다.
신속하게 윤석열의 대통령 직무를 정지시키고, 파면·구속하라.
2024. 12. 5
윤석열 퇴진 요구 영화인 일동
윤석열 퇴진 요구 영화인 일동 1차 긴급 성명
<‘내란죄 현행범’ 윤석열을 파면, 구속하라!> 최종 연명 결과
결과 발표: 2024.12.08
연명 기간: 2024.12.05 ~ 2024.12.07
단체 연명: 총 81개
개인 연명: 총 3,007명
(사)한국독립영화협회, 여성영화인모임, 한국영화프로듀서조합(PGK), 한국영화제작가협회, 한국영화감독조합(DGK) 등 총 81개 단체 및 회사와 정지영(감독), 박찬욱(감독), 봉준호(감독), 변영주(감독), 김조광수(감독), 장준환(감독), 문소리(배우), 김동원(감독), 고영재(감독), 백재호(감독), 민용근(감독), 부지영(감독), 윤성호(감독/배우), 조현철(감독/배우), 임대형(감독), 윤가은(감독), 장건재(감독), 김일란(감독), 김진유(감독), 오정민(감독) 등 총 3,007명의 영화인과 관객이 연명에 동참하였다.
※ 위 명단 외 확인되지 않은 동명이인의 감독/배우가 기사화되지 않도록 유의하시기 바랍니다.
단체연명 명단: 총 81개
(사)강원미디어콘텐츠연구회, (사)광주영화영상인연대, (사)대안영상문화발전소 아이공, (사)인천독립영화협회, (사)전북독립영화협회, (사)한국독립영화협회, (사)한국시네마테크협의회, (사)한국영상미디어교육협회(미디액트), (사)한국영화촬영감독협회, 5.18영화제, 가장보통의영화 VOM, 강릉씨네마떼끄, 강원독립영화협회, 갤러리자유, 경기영화영상협의회, 고씨네 주식회사, 광주독립영화관, 광주독립영화협회, 광주여성영화제, 광주영상인연대, 다큐인, 다큐창작소, 대구경북시네마테크, 대구커뮤니티시네마 프롬필름온(FFO), 독립영화협의회, 딴짓의 세상, 또각, 레인보우팩토리, 로트링겐, 마법사단, 목포국도1호선독립영화제, 무명씨네 협동조합, 부산국제단편영화제, 부산독립영화협회, 부산영화평론가협회, 부산평화영화제, 블랙리스트 이후, 사단법인 한국시나리오작가조합, 사단법인 한국시나리오작가협회, 사회적협동조합 인디하우스, 서울국제프라이드영화제, 서울LGBT아카이브, 성적소수문화인권연대 연분홍치마, 세종대학교 영화예술학과, 소소필름협동조합, 순리필름, 스튜디오 그레인풀, 시민영화제작소 <발언시간>, 씨네소사이어티, 씨네오딧세이, 씨네웨이, 아워스, 아카데미의 친구들, 애즈필름, 엣나인필름, 여성영상집단 움, 여성영화인모임, 한국영화프로듀서조합(PGK), 한국영화감독조합(DGK), 영화마케팅사협회(KFMA), 영화문화집단 파도씨네, 영화배우조합, 영화사 낭, 영화수입배급사협회, 오지필름, 욱희씨네, 이음영화제 조직위원회, 전국영화산업노동조합, 제주영화제, 창원국제민주영화제, 콘텐츠윙, 편집실연정, 포레스트필름, 푸른영상, 프로젝트38, 프로파간다, 필름인시즌, 한국영화제작가협회, A.3355, Team YJ, The prop
개인연명 명단: 총 3,007명
[영화감독_총 599명]
가영 감정원 강경태 강다연 강대희 강물결 강미자 강민지 강상우 강세진 강소희 강예솔 강우 강유가람 강지효 고두현 고승현 고영재 고은혜 공선정 공수창 곽서영 곽은미 구나현 구소정 권민령 권민표 권수연 권아람 권오광 권오연 권우정 권창환 권하정 권혁찬 권혜린 권효 김량 김가윤 김가은 김건희 김경만 김경묵 김경범 김계중 김국희 김나형 김남현 김다민 김다솜 김다정 김달리 김대현 김대환 김대황 김도연 김도영 김도회 김동원 김만재 김명서 김명준 김무늬 김문경 김미례 김미영 김민경 김민하 김별 김보람 김상석 김상패 김새봄 김선우 김성균 김성기 김성은 김성환 김세영 김세인 김소형 김솔 김수목 김수인 김숙현 김영남 김영조 김영지 김영현 김예솔비 김예지 김완 김용균 김원우 김원준 김유리 김유민 김유석 김유성 김윤겸 김윤선 김은성 김은솔 김이해 김이화 김인선 김일란 김재식 김재훈 김정근 김정식 김정영 김정원 김정은 김조광수 김주리 김주미 김주연 김지민 김지안 김지영 김지용 김지윤 김지현 김지현 김진성 김진열 김진유 김진태 김채린 김철민 김태동 김태완 김태웅 김태윤 김태일 김태휘 김택규 김한범 김한솔 김현수 김현승 김현진 김현진 김혜지 김혜진 김혜진 김혜진 김호준 김홍선 김환태 김효은 김효준 김희정 김희주 나단아 나바루 남기웅 남순아 남아름 노덕 노희정 마민지 마민지 모성진 목수김씨 목충헌 문명훈 문시현 문종택 문창현 문혜준 민규동 민다홍 민용근 박강아름 박건우 박경윤 박규식 박규식 박근영 박대민 박동훈 박마리솔 박마리솔 박명순 박민아 박배일 박범훈 박범훈 박상미 박상은 박상훈 박서영 박석영 박성림 박성진 박소영 박소영 박소현 박소현 박소현 박송희 박수안 박시현 박유선 박이웅 박이윤정 박이제 박재민 박재인 박재현 박제욱 박주연 박주영 박주영 박주환 박준석 박지수 박지완 박지완 박지인 박진순 박진용 박찬옥 박찬욱 박찬형 박철웅 박향진 박현웅 박현진 박현철 박호일 박홍민 박홍준 박희주 반박지은 반유진 방수인 방우리 배종대 배채연 백승우 백승화 백운학 백재호 백종관 백종록 변규리 변영주 복진오 봉준호 부성필 부지영 부호건 서새롬 서아현 서주희 서태범 서한솔 선수지 설수안 설희원 성광제 성규현 성스러운 소람 손경화 손수림 손승현 손태겸 손희완 송에스더 송영윤 송원근 송원준 송지현 송현우 순미경 시승현 신가연 신동민 신민찬 신승우 신승은 신우용 신은희 신재민 신준 신지호 신현수 심성은 아오리 안다슬 안슬기 안은수 안지환 안창규 안해룡 양다연 양도혜 양석영 양수희 양엄지 양은경 양익준 양주연 양지모 여인서 염문경 오민욱 오상민 오세연 오인천 오재형 오정민 오정훈 오조희 오지수 옥수분 원은선 유기훈 유동종 유명상 유민규 유수민 유운기 유은정 유재인 유지영 유혜민 윤가은 윤가현 윤강로 윤누리 윤다희 윤단비 윤상정 윤서진 윤성호 윤수익 윤영호 윤은경 윤재원 이가은 이강선 이경민 이고운 이길보 라 이나희 이난 이누해 이다민 이다솔 이도 이동은 이동현 이란희 이루리 이루비 이마리오 이미랑 이미현 이병기 이사 이상명 이상용 이상진 이상학 이상학 이상화 이서은 이선경 이성환 이세원 이소현 이수연 이수정 이수진 이숙경 이승찬 이시오 이신우 이어진 이어진 이영 이영곤 이영석 이예울 이완민 이우석 이우정 이원우 이유진 이유진 이유진 이은혜 이이다 이장희 이재민 이재원 이재준 이제경 이조훈 이종민 이종은 이종훈 이준하 이지상 이지선 이지원 이지원 이지향 이창민 이창민 이채민 이충렬 이태겸 이하경 이하은 이혁상 이현빈 이현옥 이현주 이현지 이혜린 이환표 이희섭 이희원 임기웅 임대형 임선애 임성빈 임성찬 임수빈 임승미 임오정 임유리 임은 임익호 임지선 임찬상 임찬익 임창재 임철 임철빈 임혜영 임호경 임흥순 장건재 장광균 장민경 장서연 장영선 장우진 장주선 장주영 장주은 장준환 전경진 전계수 전고운 전보성 전선영 전성연 전승일 전준혁 전진융 전찬영 전철원 전혜은 정가영 정경희 정다연 정대희 정민지 정범 정범 정빛아름 정새별 정성우 정세희 정소희 정승오 정여름 정연 정용택 정윤석 정은경 정이든 정인혁 정일건 정재희 정지영 정진원 정하린 정한 정혁기 정형석 조민서 조민호 조성희 조세영 조승희 조아라 조연수 조영빈 조원용 조윤빈 조은성 조이예환 조창호 조하나 조현철 조현철 조혜영 주기우 주영 주현 주현숙 지준혁 지하진 지희경 진채원 차봉주 차성덕 채민진 채한영 최다빈 최미연 최승우 최승철 최아람 최예린 최용준 최용철 최은 최은종 최은지 최익환 최재훈 최정문 최정민 최정아 최정연 최정한 최종호 최지희 최진영 최창환 최혁진 최호 펠트킴 하기호 하명미 하상철 하샛별 하윤경 한경훈 한받 한병아 한산하 한세하 한승원 한영희 한원영 한인미 한재원 한준 한태희 한현승 한혜현 허건 허범욱 허성 허성완 허욱 허은희 허장휘 허지예 허지윤 현수정 현예빈 형슬우 혜원 홍다예 홍선혜 홍윤희 홍준표 홍지영 홍창표 홍현정 황다은 황슬기 황윤 황철민 황호윤 황회지 휘린
[제작분야_총 511명]
강경빈 강나연 강두아 강민주 강성훈 강솔비 강신규 강원숙 강정원 강지연 강지윤 강혜연 강호진 고아영 고요한 고유희 고은실 고이든 고헌 곽용수 구세미 권솔 권여원 권진협 금현영 기유정 기정아 김경림 김경애 김규만 김균희 김길남 김나령 김나연 김내은 김능조 김다빈 김다슬 김다영 김다윤 김다형 김단아 김대현 김도연 김동익 김동혁 김류현 김미리 김민국 김민숙 김민주 김민희 김믿음 김보늬 김보연 김봉준 김산 김산하 김상수 김서연 김선아 김성현 김성훈 김세랑 김세령 김세훈 김소연 김소연 김소정 김순모 김승환 김시아 김시원 김신혜 김영 김영갑 김영욱 김예빈 김옥영 김요환 김용석 김우지 김유경 김유나 김유평 김윤경 김윤솔 김윤정 김은서 김은영 김은영 김인수 김장욱 김재영 김재인 김재인 김재훈 김전영 김정석 김정은 김정호 김정환 김주연 김주오 김준현 김지수 김지연 김지윤 김지은 김지희 김진수 김진희 김창호 김채연 김채원 김태곤 김태주 김하경 김하연 김해인 김해인 김향화 김현경 김현철 김형남 김화범 김희경 김희영 김희원 김희은 나예은 나준오 남상욱 노다해 도명지 도영 도현주 라현 룡세형 마조은 문미현 문상원 문성주 문소영 문영서 문정민 문종훈 문혜선 문혜숙 민가람 민경민 민병철 민석희 민예빈 민채원 박건우 박관수 박규영 박근영 박다연 박민선 박민정 박서영 박선영 박소희 박솔 박수진 박수진 박승주 박안드레 박용기 박윤우 박은교 박은영 박은하 박의준 박자명 박재성 박재인 박정선 박종근 박주영 박주희 박준 박중일 박지영 박지혜 박지희 박진희 박찬희 박채은 박하민 박현진 박홍열 방경일 방추성 배미균 배선혜 배수찬 백경숙 백경원 백마강 백민규 백준오 백지선 백지헌 변재일 봉수지 서다민 서동실 서윤희 서정우 서태이 서효주 서희영 석진혁 선승연 선우금병 성다솜 성민아 손다정 손민식 손빛나 손서희 손예진 손우연 손정기 손지민 송대찬 송성원 송진경 송혜진 신경철 신대승 신대승 신동식 신선화 신예인 신용연 신찬비 신창길 신청년 신현준 심보경 심유경 심재명 심현우 안다훈 안보영 안세영 안수연 안영진 안은호 안지혜 안혜송 암지련 양성준 양은수 양현석 양현수 여미정 염동복 오다빈 오송림 오수미 오슬기 오윤석 오은지 오정근 오정미 오정완 오준세 오태승 오현주 왕민정 왕혜지 우나영 우성이 우희정 원정심 유미나 유수연 유순미 유승상 유신 유자영 유정은 유지혜 유창희 유혜림 윤나경 윤비원 윤서혜 윤석찬 윤수정 윤여은 윤은정 윤정현 윤종호 윤지원 윤태선 윤혜인 이규학 이나영 이다솜 이도경 이도희 이동하 이란희 이미경 이미혜 이민경 이민화 이민휘 이민희 이병현 이병현 이보라 이상길 이상길 이상노 이상민 이상훈 이서아 이서연 이서영 이선필 이세진 이소영 이수현 이슬비 이승렬 이승민 이승은 이승제 이승현 이승훈 이시율 이신희 이안나 이연정 이예담 이예원 이완 이우정 이유송 이유진 이유진 이윤성 이은경 이이슬 이재화 이정화 이정환 이종석 이주은 이준동 이준일 이지민 이지연 이지운 이지운 이지이 이지현 이진실 이진주 이창수 이채영 이태목 이하나 이하영 이학민 이한솔 이향철 이현승 이현정 이혜빈 이호진 이효림 이희정 임연주 임영주 임은솔 임정하 임정향 장동찬 장명우 장원석 장유남 장은나 장은정 장은진 장지원 전병원 전상진 전용원 전현선 전희수 정금자 정나영 정다인 정명숙 정상민 정상진 정서윤 정성욱 정승완 정여은 정여진 정영은 정예빈 정원영 정윤재 정은택 정재승 정재연 정재연 정종헌 정지수 정지우 정지원 정지현 정현수 정혜경 정희경 정희태 제정주 조근성 조나래 조명진 조민용 조상범 조성림 조승희 조아름 조양일 조연우 조영각 조영욱 조예빈 조유진 조윤진 조윤하 조은영 조은영 조정준 조종민 조현령 조혜인 조혜주 조희원 조희은 주정현 진현수 채수진 최강희 최건희 최권 최성경 최성욱 최어진 최예림 최유정 최윤의 최윤주 최은정 최이진 최재혁 최정화 최종인 최지원 최진 추유원 클레어함 하다현 하명곤 하성주 하지혜 한결 한경수 한경수 한고운 한길로 한만욱 한민재 한민희 한세준 한수민 한영규 한예서 한지윤 한하진 한호정 허길령 허서형 허승 허은희 허자연 허정욱 홍경연 홍경화 홍성은 홍소인 홍수정 홍지혜 홍철영 홍초롱 황예지 황윤조 황정연 황지혜
[영화배우_총 239명]
강대수 강동주 강숙 강지현 고민시 고우 고제아 곽진석 구유진 권은수 기진우 김현 김건하 김기범 김꽃비 김나영 김남희 김다솔 김다아 김대호 김도영 김도이 김로은 김민재 김선경 김선빈 김세중 김소민 김승준 김아영 김여름 김영 김예나 김예지 김우택 김원주 김윤영 김윤진 김윤하 김은설 김은주 김이든 김인경 김종수 김주율 김준범 김지원 김지현 김진희 김철윤 김해나 김해준 김현정 김형명 김혜나 김혜수 김희상 나애진 남하연 도광원 라윤 류지수 문성환 문소리 문영동 문인옥 민소연 박가영 박기란 박노식 박상언 박세영 박인아 박재범 박재영 박재원 박지영 박지윤 박초은 박충환 박현영 박혜안 배병휘 배소희 배유람 배유빈 배은비 백아형 백호 변주우 변진수 서동근 서동훈 서영주 서준열 서하림 선혜빈 성유나 소종호 소혜석 손수현 손예원 손준영 송다미 송다영 송민혁 송서영 송소연 신다영 신유진 신정만 신현숙 신혜선 아가경 안민영 안태주 양석희 양예은 여선정 오지혜 오치운 우주비 원서우 위지웅 유미정 유영우 유호승 윤가현 윤석현 윤영균 윤정일 윤태웅 윤현길 이가경 이가희 이고이 이규선 이근후 이금주 이나현 이다현 이랑서 이명하 이민아 이상지 이상훈 이서율 이성원 이솔아 이승은 이아랑 이연수 이예인 이윤형 이의령 이재우 이정서 이종성 이주한 이주형 이지민 이해선 이헌 이현웅 이혜리 이혜민 이화 임다현 임새벽 임영우 임예은 임욱진 임정선 장마레 장민경 장세림 장요훈 장원일 장유빈 장유진 전봉석 전소담 전혜연 정리노 정보람 정성일 정수진 정수하 정이듬 정이주 정제이 정지우 정찬양 제민경 조민경 조상민 조승민 조영래 조을이 주광현 주예지 지웅배 진현광 진혜린 차순배 차영남 최가은 최광균 최군호 최민경 최상배 최영민 최유나 최은경 최은지 최재현 최재현 최혜경 최혜원 최희라 추말숙 피지융 하승연 한병수 한사명 한송이 한제이 한해운 한현진 허아랑 허재훈 허지나 현다현 현지선 홍서연 홍성준 홍의준 황정윤
[영화인(평론가, 활동가, 배급/마케팅 등)_총 342명]
강만수 강민하 강병주 강윤주 강윤희 강은아 강지혜 강진석 강탄우 고다현 고도연 고은령 고재혁 고현아 공자영 권나경 권우진 권은선 권진경 김경수 김고은 김나연 김다현 김대원 김도란 김도희 김동인 김동혁 김동현 김명주 김명현 김명혜 김민성 김민우 김민지 김병규 김상화 김서연 김석태 김선구 김선명 김선아 김선정 김선중 김성욱 김성하 김소미 김소연 김소혜 김소희 김소희 김수연 김수정 김수진 김숙현 김슬기 김시천 김신형 김연호 김연희 김영광 김영우 김우정 김윤정 김인영 김일안 김정원 김정은 김주하 김주현 김주희 김준희 김지영 김지영 김지원 김지원 김찬별 김채원 김채희 김춘호 김하늘 김현민 김현수 김현중 김현지 김형동 김형수 김혜리 김혜선 김혜지 김화순 김희령 김희영 김희지 나일선 남동철 남선우 낭희섭 노영미 모은영 문병수 문석 문선아 문수진 박동수 박민석 박민지 박민희 박사라 박상희 박서영 박서진 박선하 박세영 박세호 박소연 박수연 박수용 박아녜스 박예지 박인호 박일아 박종효 박지연 박지예 박지현 박지현 박지환 박진형 박현선 박현지 박혜진 박효경 반석현 배국한 배국한 배동미 배은정 배주연 백난주 백다빈 백은하 백현주 변상수 변성찬 변소영 서강범 서수민 서영지 서용덕 성송이 손다혜 손모아 손민지 손시내 손이레 손장희 손형선 손희승 손희정 송경원 송동영 송성호 송순진 송원정 송은지 송지서 송치화 송효정 승문보 신승균 신은실 신정우 신혜연 안소현 안정숙 안진영 야생의아들 양소은 양인모 양지수 양희찬 연경아 오보라 오주연 오진우 옥미나 우다빈 원승환 유다솔 유리나 유예지 유진영 윤서연 윤소정 윤재희 윤중목 윤창민 윤효익 이가람 이가원 이경민 이경진 이경화 이광호 이기쁨 이나래 이나현 이다경 이다영 이다혜 이다효 이도연 이명옥 이문수 이문우 이민주 이민지 이병현 이보라 이보라 이보현 이빈아 이서영 이선경 이선주 이수경 이수련 이수영 이수진 이수진 이슬비 이승희 이시연 이안 이영재 이영훈 이예진 이우빈 이원희 이은견 이은선 이은지 이주현 이지연 이지원 이지혜 이창훈 이태인 이하림 이해리 이해찬 이현동 이현지 인수희 임상희 임수연 임순혜 임연주 임종우 임지연 임진희 장다나 장승미 장예영 장은경 장지선 장지은 장혜진 장효진 전민경 전승현 전원희 정동준 정미 정선아 정연우 정원석 정윤희 정재현 정지수 정지육 정지헌 정지혜 정진아 정진욱 정하영 제갈송 조계영 조성경 조성륜 조아라 조영은 조은샘 조일남 조재휘 조지훈 조현나 조혜영 조혜영 조혜정 주윤호 주진숙 지세연 진명현 차민철 차한비 채윤희 채희숙 천예진 최민아 최세일 최아름 최예지 최유진 최윤서 최은 최은영 최은정 최정선 최현수 최혜미 최희수 태은솔 하성태 하채연 하채연 하효선 한규필 한상욱 한윤아 허문희 홍미미 홍성윤 홍예진 홍은애 홍지영 황미요조 황민진 황석희 황연정 황유선
[학생(영화과, 비영화과 지망생 등)_총 607명]
가진호 강동왕 강민경 강민서 강민재 강선영 강선우 강소연 강예섭 강예진 강우진 강은서 강재이 강주은 강주현 강지원 강하니 강혜빈 강화원 강효민 고미주 고보경 고서연 고승희 고영은 고은지 고은지 공혜림 곽연호 구도연 구메이 권대엽 권세현 권유찬 권태영 권현지 길민재 김윤 김가민 김가언 김가현 김가현 김건형 김건희 김고운 김귀현 김규리 김규리 김규리 김규빈 김기량 김기령 김기은 김나래 김나리 김남희 김다원 김다인 김다인 김도경 김도하 김동석 김로은 김륜형 김명우 김명주 김민서 김민서 김민서 김민서 김민선 김민재 김민정 김민주 김민주 김민주 김민지 김민지 김민지 김민진 김민채 김민채 김백선 김벼리 김보민 김보연 김상철 김서우 김서진 김서진 김서현 김성균 김성연 김성은 김세진 김소연 김소은 김소정 김소현 김소현 김소현 김소희 김수빈 김수빈 김수빈 김수아 김수아 김수안 김수연 김수연 김수인 김수진 김수현 김수현 김슬아 김승현 김시언 김시언 김시연 김시은 김시은 김시은 김신영 김어진 김여진 김연수 김연지 김연지 김영주 김영진 김예담 김예담 김예본 김예빈 김예성 김예지 김온 김유빈 김유정 김유정 김유청 김윤 김윤 김윤지 김은교 김은솔 김재민 김재희 김정민 김정연 김정원 김정현 김정호 김주현 김주희 김준석 김지균 김지례 김지수 김지수 김지연 김지영 김지원 김지원 김지원 김지유 김지윤 김지은 김지현 김지현 김지혜 김지호 김지후 김진서 김진환 김찬희 김채린 김채원 김채원 김초아 김태영 김하람 김하연 김헌진 김현성 김현수 김현영 김현원 김현진 김혜원 김효원 김희우 김희주 나현지 남민아 남선우 남윤희 노수연 노아란 노은서 단동윤 류다윤 류영화 류은지 문성윤 문소윤 문지유 문채희 문하영 문혜율 민성욱 박가온 박나린 박나현 박나현 박단우 박단하 박보혜 박서연 박서현 박선우 박성은 박세림 박솔 박수아 박수연 박수정 박수정 박승우 박시연 박시연 박예림 박예은 박온유 박윤수 박은빈 박의진 박재민 박정연 박준호 박지민 박찬미 박채림 박채빈 박현서 박현아 박혜조 반서연 방세린 방은선 방지원 방희주 배근영 배미현 배상준 배서율 백세린 백소이 변은재 변정우 변지유 변혜림 부혜림 사진영 새훈 서민경 서수연 서여름 서영연 서예린 서예지 서우진 서지민 서지우 서희주 성서연 소건우 손명서 손민선 손예림 손예림 손예림 손예빈 손유정 손지원 송다원 송예은 송유진 송유진 송재상 송진명 송현 신민서 신수아 신수연 신여진 신예서 신율 신은조 신이령 신이현 신재윤 신진솔 심소현 심유선 심채이 안서영 안서윤 안소정 안솔 안수민 안은혁 안정민 안정현 안현지 양다연 양선민 양설아 양소망 양정민 양혜원 어다은 엄가은 여윤서 연예주 염송희 염혜선 염희주 오세인 오주연 오채민 오채연 오청우 용지우 우현정 원세빈 유근탁 유나연 유서연 유선아 유수현 유승경 유승민 유예린 유이수 유재원 유종선 유주형 유형준 윤가연 윤가영 윤병현 윤서진 윤선우 윤소미 윤예서 윤은서 윤이도 윤정문 윤지선 윤찬 윤채편 이가은 이가은 이가희 이가희 이가희 이규림 이나은 이내경 이다몬 이다은 이다은 이다희 이다희 이든샘 이린 이무언 이민정 이민주 이민주 이배정 이상진 이새별 이서빈 이서영 이설빈 이세림 이세윤 이세형 이솔빈 이수린 이수민 이수민 이수빈 이수연 이수현 이승민 이승아 이승아 이아린 이아림 이연우 이연주 이연준 이영은 이예령 이예린 이예린 이예린 이예은 이예은 이예은 이예진 이예진 이예진 이용정 이원경 이유경 이유진 이유한 이윤지 이윤하 이은 이은호 이읜 이자은 이재인 이재허 이정연 이주왕 이지연 이지원 이지호 이지후 이지훈 이채린 이채린 이채미 이채운 이채원 이채은 이채은 이채은 이채환 이하나 이하은 이한비 이현서 이혜리 이혜림 이혜림 이혜빈 이혜주 임나연 임다연 임도연 임소연 임시평 임채영 임채윤 임초현 장다인 장서우 장서현 장연수 장우진 장은서 장은서 장준규 장지민 장현서 전건휘 전도연 전서연 전석향 전수현 전예원 전유하 전은욱 전채영 전혜린 전혜빈 정경섭 정다해 정다현 정란주 정선영 정선우 정선우 정성빈 정송희 정수빈 정수연 정수연 정수현 정승원 정영서 정예린 정예진 정윤서 정윤서 정재서 정재훈 정준 정수 정지원 정지원 정지원 정지원 정태원 정한결 정해밀 정해연 정혜윤 정혜인 정혜인 정희지 조가은 조가은 조경민 조다연 조민정 조수민 조연희 조유경 조윤진 조은비 조은빈 조이찬 조재한 조정민 조현빈 조현호 조혜원 주시은 주예본 주인혜 지선경 지선우 지혜림 진서형 진연우 진우영 진은총 진혜린 채지원 채지혜 채창현 최가을 최가을 최고은 최고은 최나혜 최다희 최미란 최빛누리 최사빈 최서연 최서연 최서영 최선경 최성아 최소윤 최수린 최수빈 최연정 최윤서 최지선 최지안 최한영 최현지 타코 태유진 한고은 한나영 한나영 한새별 한서현 한소 한채연 한희진 함서진 함수현 허다희 허서진 허세연 허자인 허정임 현아 현준도 홍수현 홍아령 홍아린 홍예인 화자 황단비 황민주 황보운 황서영 황예담 황윤림 황의정 황주은 황준민 황지혜 황혜림
[관객 및 기타_총 709명]
감민주 강도경 강동원 강민지 강서연 강영숙 강지인 강지인 강태원 강혜인 고다연 고다해 고승미 고예진 고은 고은경 고은비 고은정 고은초 곤도유카코 공다영 곽다영 곽유진 곽은성 곽해인 구수민 권순부 권여은 권영미 권지원 권진경 권찬미 길민희 김가언 김가은 김가은 김강 김경수 김규원 김그린 김기봉 김기연 김기영 김기현 김나영 김나윤 김나현 김나희 김남현 김다솜 김다은 김다정 김다현 김단유 김대원 김도연 김도연 김도연 김도혁 김동원 김두태 김로빈 김명회 김미란 김미수 김미지 김민규 김민선 김민선 김민성 김민정 김민정 김민정 김민정 김민주 김민주 김민지 김민지 김병철 김보경 김보름 김보배 김상덕 김서령 김서연 김서연 김서윤 김서현 김서현 김서현 김서희 김서희 김선영 김설아 김성미 김성현 김소연 김소현 김소현 김소현 김수연 김수연 김승연 김승은 김승현 김승혜 김양이 김엄지 김영 김영경 김영민 김영빛 김영서 김영신 김영지 김예령 김예안 김예원 김예윤 김예은 김예지 김예진 김예호 김우리 김원정 김원희 김유영 김유진 김유진 김윤지 김은경 김은서 김은영 김의경 김인영 김재은 김정명 김정민 김정은 김정인 김정인 김제이 김주아 김주영 김주혜 김준서 김준허 김준희 김지민 김지민 김지민 김지선 김지수 김지수 김지수 김지연 김지영 김지원 김지원 김지윤 김지은 김지은 김지현 김지현 김진하 김찬미 김찬영 김채연 김채원 김채은 김태현 김태현 김태호 김하나 김하람 김하영 김하영 김하영 김해나 김해민 김해원 김해율 김현수 김현식 김현정 김혜수 김혜영 김혜원 김혜진 김호영 김홍재 김효경 김휴리 김희정 김희정 나수경 나채영 나현빈 나혜원 나혜인 남궁다인 남미리 남시현 남유빈 남정연 남지원 노선주 노유난 노유진 노지윤 노태은 노현영 도영석 도은진 류가연 류가연 류담인 류예진 류주연 류화연 마인후 문주현 문지성 문혜민 민윤기 민지성 민지우 민혜린 박가은 박경림 박기립 박다정 박도현 박미경 박민솔 박민지 박민지 박보경 박상근 박서령 박서현 박선영 박선희 박성준 박세영 박세진 박소민 박소연 박소은 박수빈 박수진 박수희 박승혜 박아름 박연서 박영주 박예람 박예리 박예지 박예지 박유라 박윤진 박은비 박인아 박정민 박정연 박종범 박주연 박주영 박주희 박지민 박지우 박지원 박지은 박지혜 박지혜 박지희 박진수 박진희 박찬훈 박채은 박초원 박하늘 박한솔 박현서 박현석 박현옥 박현진 박형순 박혜민 박혜영 박혠 박희경 박희성 방경미 배소강 배수정 배슬기 배윤서 백서은 백주연 백주은 변도현 변민영 변승현 변영화 변지원 변지유 변향자 봉미영 서민서 서민지 서세라 서슬홍 서승희 서아혘 서정민 서지영 서하린 서해원 서혜원 석효림 선재원 선희 성나원 성주현 성하훈 손원영 송다혜 송민서 송보경 송상범 송서연 송수진 송승엽 송여주 송영지 송주은 송초희 수림 승유리 신선자 신소정 신영미 신영서 신영채 신예담 신유진 신은선 신은영 신재원 신지원 신지윤 신지은 신채희 신태균 신현용 신혜린 심경진 심규한 심헌주 안미애 안선우 안세빈 안소정 안소정 안윤진 안율 안채영 안혜경 안혜원 안호숙 양경미 양미르 양서현 양수연 양예원 양윤영 양율빈 양주연 양현아 양현지 엄다인 엄지은 연채은 예재은 오복희 오산하 오승희 오윤서 오정민 오채은 오현주 오혜민 오혜진 왕지원 우빈 우영범 우영주 우지원 원선화 원유진 원재연 원차희 원현숙 유서연 유소연 유승종 유시은 유인송 유재웅 유진솔 유철수 유호은 유호정 유효진 윤고운 윤규미 윤도연 윤미영 윤서인 윤서정 윤아영 윤영철 윤예람 윤주원 윤현경 윤혜린 윤혜슈 윤희경 이가영 이가현 이경선 이경화 이규림 이다애 이다혜 이덕희 이동구 이동근 이로운 이명주 이민선 이민지 이민호 이상현 이상훈 이서율 이선미 이선우 이선정 이설영 이세영 이세영 이세진 이소윤 이소윤 이소정 이소정 이소현 이소흔 이송은 이수민 이수빈 이수정 이수진 이수진 이수진 이승민 이승연 이승윤 이승혁 이승현 이아름 이연성 이연재 이영은 이영주 이예림 이예림 이예본 이예영 이예은 이예지 이예지 이예지 이예지 이예지 이우용 이유니 이유민 이유민 이유빈 이유진 이윤서 이윤주 이윤주 이은영 이은주 이은진 이은채 이재호 이정민 이정민 이정윤 이제이 이주연 이주연 이주연 이지민 이지원 이지은 이지현 이지호 이진경 이찬영 이채영 이채원 이채원 이하영 이현경 이현정 이현주 이현희 이혜린 이혜진 이호욱 이화태 이효원 이효진 이희정 이희진 이희향 임가은 임나연 임미선 임복란 임세라 임세정 임송희 임수연 임수지 임유청 임지현 임진화 임채린 임채윤 임채은 임하진 장다연 장민혁 장샛별 장서형 장수현 장승희 장연우 장원 장은솔 장주연 장주희 장진 장해나 장해림 장현정 장혜진 장희준 전경주 전민교 전서정 전수진 전유빈 전지현 전혜성 전혜진 정고운 정구태 정나한 정다빈 정다원 정동원 정미현 정미화 정선미 정수연 정수진 정양희 정연주 정예은 정예은 정우미 정유민 정유진 정은 정은진 정은철 정이용 정지민 정지유 정채원 정한길 정혁진 정혜빈 조강우 조경아 조다빈 조동혁 조만성 조보람 조상아 조성래 조세영 조시현 조양인 조유라 조유리 조유진 조윤정 조은영 조은주 조인해 조정민 조중훈 조진영 조해란 조현아 조현정 조현주 조혜연 조혜원 주혜인 지승미 진소윤 진시우 진예진 진윤경 차동현 차소연 차승언 차해인 차현아 차혜선 채혜진 천가은 최가연 최나윤 최다영 최다인 최별비 최샘이 최성규 최수민 최슬기 최연교 최연비 최우정 최운주 최원택 최유리 최유정 최인찬 최정원 최지민 최지연 최현정 최혜은 최홍림 최화준 최희수 최희진 하늘푸름 하문희 하수정 한나경 한동희 한서현 한성주 한소은 한승연 한아름 한유민 한재희 한정연 한지민 한지안 함윤영 허나영 허승연 허예빈 허유진 허은비 현정민 현지원 홍경아 홍명주 홍서영 홍수경 홍정림 홍지현 홍채원 홍현정 황봉석 황선미 황선영 황수민 황예은 황예진 황재희 황준성 황혜진