[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 대한민국 축구대표팀이 2023 아시아축구연맹(AFC) 카타르 아시안컵 16강에서 승부차기 혈투 끝에 승리하며 8강 진출에 성공한 가운데 밤을 새워가며 응원한 스타들도 함께 응원하고 승리에 감격했다.
배우 마동석은 31일 "대한민국"이라며 이날 오전 1시(이하 한국시각) 카타르 알라이얀의 에듀케이션 시티 스타디움에서 열린 사우디아라비아와 카타르아시안컵 16강전을 시청하며 대한민국 축구 국가대표를 응원했다.
마동석은 주장 손흥민이 카메라에 잡히자 주먹을 불끈 쥐고 응원하거나, 양손을 모아 간절히 대한민국의 승리를 기원했다. 이어 승부차기에서 대한민국 선수가 골을 넣자 환호하며 박수를 쳤고, 마침내 극적으로 8강 진출을 이뤄내자 TV를 보며 춤을 춰 웃음을 안겼다.
개그맨 박준형은 이날 새벽 "3시 55분. 온 가족이 모여서 응원 중"이라며 아내 김지혜, 두 딸과 함께 축구를 시청 중인 모습을 공유했다.
이때 박준형은 "이번에 막을 것 같다"면서 골키퍼 조현우가 상대팀인 사우디 아라비아 키커의 승부차기를 막는 순간을 담겼다. 이에 박준형은 크게 환호 한 뒤 "정말 연예인이 '신기'가 있다는 말이 사실일까. 이번에 막을 것 같아서 핸드폰으로 찍었는데 진짜 막다니 헉"라며 "아무려면 어떠냐, 이겨서 다행임"이라며 승리를 기뻐했다.
개그우먼 심진화도 "심장 터지는 줄! 눈물이"라면서 0-1로 끌려가던 후반 추가시간 9분 극적인 골을 넣은 후 동료들에 축하를 받는 조규성의 모습을 게재하며 감격했다. 이에 홍윤화도 "나도 심장 터질 뻔"이라며 댓글을 남겼다.
개그맨 김원효도 "침대 축구를 이긴 대한민국"이라며 크게 외쳤다. 이승윤도 감격하고 있는 모습과 함께 "고생하셨습니다. 감사합니다. 이제 발 뻗고 자겠습니다"라며 고생한 선수들에게 박수를 보냈다.
홍석천도 선수들이 그라운드에 다 함께 모여 승리의 기쁨을 나누고 있는 모습과 함께 "역시 포기하지마. 경기는 끝까지 아무도 모른다. 인생도 똑같다. 끝까지 최선을 다하자. 축하해요. 한국축구 가즈아"고 축하와 함께 기쁨을 드러냈다.
30일(현지시간) 카타르 알라이얀 에듀케이션 시티 스타디움에서 열린 2023 아시아축구연맹(AFC) 카타르 아시안컵 16강전 사우디아라비아와 대한민국의 경기. 골키퍼 조현우가 승부차기에서 사우디 사미 알 나지 슈팅을 막아내고 있다. 알라이얀(카타르)=박재만 기자 pjm@sportschosun.com/2023.01.30/
30일(현지시간) 카타르 알라이얀 에듀케이션 시티 스타디움에서 열린 2023 아시아축구연맹(AFC) 카타르 아시안컵 16강전 사우디아라비아와 대한민국의 경기. 승부차기 승부 끝 승리한 대한민국 선수들이 기뻐하고 있다. 알라이얀(카타르)=박재만 기자 pjm@sportschosun.com/2023.01.30/
30일(현지시간) 카타르 알라이얀 에듀케이션 시티 스타디움에서 열린 2023 아시아축구연맹(AFC) 카타르 아시안컵 16강전 사우디아라비아와 대한민국의 경기. 승부차기 승부 끝 승리한 대한민국 선수들이 기뻐하고 있다. 알라이얀(카타르)=박재만 기자 pjm@sportschosun.com/2023.01.30/
한편 위르겐 클린스만 감독이 이끄는 대표팀은 31일 오전 1시 사우디아라비아와 카타르아시안컵 16강에서 0-1로 끌려가던 후반 추가시간 9분 조규성(미트윌란)의 '극장 동점골'로 연장전에 돌입, 120분 혈투를 펼쳤지만, 승부를 가르지 못했다. 이어진 승부차기에서 조현우가 사우디의 3~4번째 키커의 슛을 연이어 선방하면서 한국이 승부차기 스코어 4-2로 승리하며 8강에 진출했다.
anjee85@sportschosun.com