▲ ⓒ스포티비뉴스 DB
[스포티비뉴스 최신애 기자] 김병현이 무안공항 참사로 목숨을 잃은 지인을 추모했다.
야구선수 출신 방송인 김병현은 29일 "기아타이거즈. K팀장님. 가족. 삼가 고인의 명복을 빕니다. 누군가의 엄마 아빠, 누군가의 아들 딸, 누군가의 형 동생 누나 오빠"라고 전했다.
이어 "미국에 있으면서 인스타그램으로 태국에서 가족들과 좋은 시간을 보내고 있는 K팀장님. 제수씨 그리고 3살 조카의 사진을 보며 '좋아요', 하트를 계속 누르고 있었다. 인스타그램 친구 K와 제수씨. 오랜만에 외국에 나와서 좋다고 하는 문구와 사진. 그리고 애처가인 K의 모습에 웃음이 나오기도 했다. 비서실에 근무하던 제수씨를 사내연애로 결혼까지 성공한 K팀장. 용기 있는 자가 미인을 얻는다고 미인 제수씨를 얻고 너무 좋아하던 순박한 K팀장님 모습도 떠오른다"며 고인을 그리워했다.
그러면서 "K야. 형이 더 잘해주지 못해서 미안하고 이제는 야구 그만 보고 사랑하는 와이프와 토끼 같은 자식이랑 그곳에서 부디 행복하기를 바란다. 삼가 고인의 명복을 빕니다. -인스타그램 친구"라고 애도했다.
김병현의 지인 K씨는 기아타이거즈 관계자로 알려졌다. K씨는 이번에 아내, 아들과 함께 태국 여행을 다녀오다가 참변을 당했다. 특히 아들은 만 3세로 이번 희생자 중 가장 어린 것으로 알려져 안타까움을 더하고 있다.
한편, 29일 승객 175명, 승무원 6명 등 181명을 태우고 태국 방콕을 출발해 무안으로 입국하던 제주항공 7C 2216편은 착륙 중 활주로 외벽에 충돌하며 화제가 발생해 179명이 숨지고 2명이 부상을 입었다.
이에 따라 정부는 내년 1월 4일가지 국가애도기간을 선포했고, 방송사들은 일제히 연말 시상식과 예능 포로그램을 취소, 결방하고, 공연계 역시 콘서트, 공연 등을 연기하며 애도에 동참하고 있다.