(엑스포츠뉴스 김예은 기자) 가수 비비가 대학 축제 무대 중 비속어를 사용한 것과 관련, 뒤늦게 고개를 숙였다. 대세가 돼도 논란 메이커다.
비비는 지난달 한 대학교 축제 무대에 올라 관객들과 호흡했다. '밤양갱'으로 대세가 된 후이기에 반응이 뜨거웠던 상황. 비비는 '나쁜X' 무대를 앞두고 "학교 싫은 사람? 학교 X 같은 사람?"이라고 외치면서 호응을 유도했다.
이 발언이 논란으로 번졌다. 대학교 축제 공연을 하면서 학교 관련 비속어 발언을 했기에 좋지 않은 반응이 이어진 것. "대학교 축제에서 할 말은 아니지 않냐"는 부정적 반응이 주를 이뤘다. 일각에선 유쾌하다며 그를 옹호하는 반응도 있었다.
논란이 불거진 지 10여일이 지난 후인 8일, 비비는 "분위기 신나게 하려고 '나쁜X' 노래 하기 전에 하는 악동같은 멘트가 항상 있었는데 이번 무대에서 너무 흥이 돋아서 평소 하던 멘트가 잘 못 나간 것 같다"며 "죄송해요. 앞으로 조심하겠습니다. 이쁘게 봐주세요. 항상 감사합니다"라는 사과문을 뒤늦게 남겼다. 당시 관객들과 찍은 사진 한 장도 함께 공유했다.
비비의 논란은 이번이 처음이 아니다. 2022년에는 '오열 라방'과 '가슴 노출'로 대중에게 좋지 않은 이미지로 각인됐다.
당시 비비는 라이브 방송을 진행하면서 "낮잠도 자고 싶고 휴식도 취하고 싶지만 그럴 수 없다", "차라리 내가 가수가 아니었으면 좋겠다" 등의 발언을 하며 눈물을 쏟아 팬들에게 걱정을 안겼다. 소속사가 비비를 학대하는 것이 아니냐며 '학대 논란'까지 번졌다.
우려의 목소리가 높아지자 비비는 "나는 괜찮다. 내 주변 사람들과 가족들을 상처 주지 말라. 계속 비난한다면 가만히 있지 않겠다"는 글을 직접 남겼다. 소속사는 "비비가 정규앨범 막바지 작업 중이다. 이 과정에서 스트레스가 있어 감정이 북받친 것"이라며 상황 수습에 나서기도 했다.
같은해, 침착맨의 방송에 출연해선 의도된 가슴 노출로 도마 위에 올랐다. 실시간으로 시청자수가 늘어나는 모습을 본 비비가 "어떻게 하면 (시청자수가) 더 올라가냐"더니 자리에서 일어나 몸을 숙이는 행동을 했다. '가슴 노출'을 시도한 것.
이에 침착맨은 "하기 전에 미리 말씀 드리겠다. XX 떨지 말라"고 반응했고, 비비는 "예전에 인터넷 방송 보니까 그렇게 하시는 분들이 많은 것 같더라"며 미소지었다. 이러한 비비의 모습이 알려지면서 실망스럽단 대중의 반응이 이어졌다.
이러한 비비의 논란들은 '밤양갱'이 올해 초 신드롬급 인기를 끌면서 대중의 기억 속에서 잊혔다. 그러나 대학 축제 무대에서 비속어를 사용하면서 다시금 '논란 메이커'로서의 모습을 보여줬다.
사진 = 엑스포츠뉴스DB, 비비, 침착맨