[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB
무한 가능성을 노래하는 대학생들의 꿈의 무대 'TV조선 대학가요제'에서 MC 전현무까지 합류한 '100년의 라이벌' 연고전의 연장전이 펼쳐지며 뜨거운 장외 전쟁을 예고한다.
10월 10일(목) 밤 9시 첫 방송되는 'TV조선 대학가요제'는 전현무가 진행을 맡아 '트민남'다운 면모로 MZ세대 참가자들과 함께 공감하고 호흡한다. 또 '가요계 레전드' 김형석X김현철X윤상X김태우X하동균X김이나X임한별X소유가 최강 심사위원 군단을 완성, 대학생 참가자들을 향한 따끔한 조언과 따뜻한 위로로 폭발적인 잠재력을 이끌어낼 전망이다.
이런 가운데, 1라운드에서부터 만난 '100년의 라이벌' 고려대와 연세대가 피 튀기는 전쟁을 예고한다. 이들이 무대에 등장하자, 연세대 97학번 전현무는 "MC라서 중립을 지켜야 하긴 하는데... 쉽지 않다. '고연전'이란 말은 단어장에도 없다"며 고려대 팀을 도발한다. 이어서 전현무가 직접 "아카라카!"를 외치자, 고려대 팀도 전현무에 뒤지지 않는 기세로 응수하며 지켜보는 시청자들까지 후끈 달아오르게 만들 예정이다.
팽팽한 긴장감은 무대 순서를 정하는 데까지도 이어진다. 'TV조선 대학가요제' 제작진은 "연고냐, 고연이냐 정할 수가 없어서 현장에서 가위바위보로 정하기로 했다"고 밝혔다. 전현무는 "한일전처럼 자존심 싸움이다. 가위바위보도 지면 안된다"며 양 팀을 압박했다. 현장은 참가자들의 승부욕으로 불타올랐다. 고연전이냐, 연고전이냐를 결정짓는 타이틀 매치의 승자가 과연 어느 팀이 될지, 그 결과는 'TV조선 대학가요제'에서 확인할 수 있다.
학교의 자존심을 건 숨 막히는 혈투의 현장, 캠퍼스 스타의 부활을 알릴 신호탄이 될 첫 번째 오디션 'TV조선 대학가요제'는 10월 10일 밤 9시에 첫 방송된다.