하이브 방시혁 의장. 사진 제공=하이브
[스포츠조선 정빛 기자] 하이브가 대기업 집단에 지정됐다. 엔터테인먼트 산업 주력 집단 중 국내 최초며 유일하게 대기업으로 공식 인정받은 셈이다.
15일 공정거래위원회(공정위)가 발표한 '2024년 대기업집단'에 따르면, 하이브가 자산총액 5조원 이상 공시대상기업집단(공시집단)으로 지정됐다. 총수(동일인)는 하이브 지분 31.57%를 보유한 최대 주주이자 설립자인 방시혁(52) 의장이다.
이는 K팝이 글로벌 시장에서 인기를 끌면서, 하이브 규모도 함께 커진 효과로 보인다. 최근 하이브 사업보고서에 따르면, 하이브의 자산은 지난해 연말 기준 5조 3457억원으로 전년 대비 9.8% 증가했다. 자산 순위로는 전체 85위다.
하이브가 대기업 반열에 오르면서 방시혁 하이브 의장도 '대기업 총수' 대열에 합류했다. 최근 하이브 산하 레이블 어도어의 민희진 대표와 갈등을 겪는 가운데, 하이브는 엔터테인먼트 회사 최초로 대기업 집단에 지정되고, 방 의장은 공정위 총수 목록에 등재돼 눈길을 끈다.
여기에 방 의장과 친척 관계로 알려진 방준혁(56) 의장의 넷마블도 이미 2018년 대기업집단에 이름을 올린 바다. 1986년 대기업집단과 동일인(총수) 지정 제도가 도입된 이후 친척 관계인 두 인물이 총수 리스트에서 만나는 최초의 사례가 나온 것이다.
공정위 관계자는 "방탄소년단 등 K팝이 글로벌 시장에서 주목 받으며, 앨범·공연 등이 주요 수익원인 엔터업계가 급성장한 것이 반영됐다"고 말했다.
서울 용산구 하이브 사옥 . <저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포, AI 학습 및 활용 금지>
정빛 기자 rightlight@sportschosun.com