[OSEN=김채연 기자] 20기 정숙, 영호 커플이 ‘나솔사계’에 출연한다.
20일 방송된 SBS플러스, ENA ’나는 솔로, 사랑은 계속된다’ 말미에 등장한 예고편에서는 ‘나는 솔로’에서 커플이 된 20기 정숙과 영호의 데이트 장면이 등장했다.
이날 데프콘은 “다음주에 역대 시청자들이 가장 보고싶어하는 커플들의 일상을 공개한다”고 말해 기대감을 높였다.
이어 VCR에서는 20기 정숙과 영호가 등장했다. 두 사람은 ‘나는 솔로’ 20기에 함께 출연했으며, 당시 솔로 나라에서 뽀뽀를 하는 모습으로 화제를 모았던 바.
실제로 열애 중인 두 사람은 데이트 중 애교가 넘치는 모습이었다. 혀 짧은 소리를 내며 애정을 표현하던 가운데, 정숙은 “1일 1뽀뽀 한다면서 요즘 자기 왜 안하냐”고 이야기하기도 했다.
20기 정숙, 영호 커플의 현실 데이트가 포착된 가운데 이들이 어떻게 일상을 보낼지 궁금증을 안긴다.
한편, ‘나는 솔로, 사랑은 계속된다’는 매주 목요일 오후 10시 30분 SBS 플러스, ENA에서 방송된다.
/cykim@osen.co.kr
[사진] 예고편 캡처