현아, 용준형/사진=헤럴드POP DB
[헤럴드POP=김나율기자]가수 현아가 공개열애 중인 가운데, 공개열애가 원치 않게 들킨다고 발언해 뭇매를 맞고 있다.
지난 18일 유튜브 채널 '조현아의 목요일밤'에는 '드디어 만난 하늘 아래 두 현아, 연애설부터 춤까지 더 털고 간 퀸 현아 보러오세요'라는 제목의 영상이 게재됐다.
영상에서 현아는 조현아에게 용준형과 공개열애 중인 사실을 언급하며 "데이트 할 때 사람들의 시선을 신경 안 쓴다. 백화점에 데이트를 하러 가기도 했다. 요즘 연애해서 너무 좋다"라고 말했다.
이어 "내가 일하는 것에 있어 용기를 주는 사람에게 감사함을 느낀다. 남들의 시선을 신경쓰다 보면 행복의 가치에 대해 잃어버릴 때가 있더라. 나의 현재에 집중하는 편"이라고 했다.
욕 먹으면서도 연애한다는 조현아의 말에 "난 왜 매번 걸리냐. 우리 회사에서 나보고 좀 힘들다더라. 미안하다. 그리고 고맙다"고 했다. 조현아는 "네가 안 숨기는 거다. 백화점에 가는데 어떻게 안 걸리냐"라고 일침했다.
현아가 공개열애를 매번 걸린다고 하자, 영상을 본 누리꾼들은 설전을 이어갔다. 그간의 공개열애의 경우, 현아가 직접 공개했기 때문이다.
지난 1월, 현아는 용준형과의 커플 사진을 자신의 SNS에 직접 공개했다. 갑작스럽게 업로드된 스킨십 사진에 대중들은 의아해했다. 일각에서는 두 사람이 음악적으로 협업한 것이 아니냐는 추측도 했지만, 현아는 팬에게 댓글을 달며 직접 열애를 인정했다.
같은 시각, 용준형 역시 현아와의 커플 사진을 공개했다. 용준형은 팬 소통 플랫폼에 "서로 긍정적인 에너지 받으면서 잘 지내고 있으니 예쁘게 지켜봐줬으면 좋겠다"라고 글을 남겼다. 소속사가 두 사람의 사생활을 지켜주려고 했지만, 결국 열애를 인정한 건 당사자들이었다.
그러나 현아는 공개열애가 걸렸다는 뉘앙스로 발언했고, 누리꾼들은 열애를 직접 발표하고 럽스타그램을 한 건 현아라고 지적했다. 현아의 발언은 다시 설전하게 만들었다.