[텐아시아=조나연 기자]
사진 = JTBC '이혼숙려캠프'
'이혼숙려캠프' 본능 부부의 사연이 공개됐다.
28일 방송된 JTBC '이혼숙려캠프'에서는 6기 부부의 사연이 공개됐다.
이날 방송에서 이혼을 원하는 아내는 "남편은 무직에 대한 책임감이 없다. 돈으로 스트레스를 준다"고 사연을 털어놨다. 이어진 관찰 영상에서 남편은 아내에게 아이가 6명인데도 "5만 원으로 장을 보자"고 예산을 얘기했지만 결국 남편은 본인이 먹고 싶은 소시지, 햄 등을 샀다.
임신한 아내는 "전복도 안 먹어봤는데 전복도 먹어보고 싶고, 낙지 탕탕이도 먹어보고 싶다. 한 번도 안 먹어봤다"고 말했다. 반면 남편은 그래픽 카드같이 고가의 컴퓨터 부품을 산다고 해 빈축을 샀다.
사진 = JTBC '이혼숙려캠프'
이를 지켜본 MC 서장훈은 "아동수당으로 왜 부품을 사냐. 아내도 먹고 싶은 거 사주고 애들도 좀 외식도 해라"고 조언했다. 남편은 일하면서 트라우마가 생긴 사건이 있었다며 1년째 일을 구하지 못하고 있다고 털어놨다.
남편 측 주장 영상에서는 아내가 즉흥 소비를 한다며 무리해서 전집을 구입해 빚을 졌다고 전해졌다. 아내는 "월에 80에서 100만 원 정도 할부를 못 내기 시작하면서 빚을 져서 지금은 약 2천만 원이다"며 "남편이 무직이라 장기간 연체가 됐다"고 얘기했다.
이어진 영상에서는 남편의 식욕, 수면욕, 성욕 때문에 힘들어하는 아내의 모습이 그려졌다. 특히 동생들을 돌보는 10살 둘째 딸이 엄마에게 "엄마 아빠 다 먹고 불고기 한 점 먹어도 되냐"고 물었지만 부부끼리만 불고기를 다 먹어 충격을 안겼다.
사진 = JTBC '이혼숙려캠프'
둘째 딸은 결국 불고기 한 점 얻어먹지 못하고 엄마 아빠 옆에서 눈치를 보다가 방으로 들어갔다. '본능 부부'를 지켜본 다른 부부는 "불고기 볼 때마다 생각이 날 것 같다. 가슴이 너무 아팠다", "먹을 걸로 저러는 걸 보니까 가축인가?"고 말하기도 했다.
제작진이 외식 비용이 어떻게 되냐고 묻자 남편은 "저랑 아내만 밖에 나가서 먹고 아이들 건 나머지 사들고 와서 준다. 주로 큰 애들은 라면, 작은 애들은 빵이라든지 시리얼을 먹인다"고 얘기 했다.
서장훈은 "우리가 형편이 어렵고 힘들면 고기 이만큼 사더라도 애들한테 나눠서 먹여야 하는 게 부모아니냐"고 쓴소리했다.