[OSEN=유수연 기자] 안무가 배윤정이 전 남편 제롬을 언급했다.
30일 유튜브 채널 ‘밉지않은 관종언니’에는 ‘댄스계의 쎈언니 특집! 바람 난 전 남친부터 인공수정까지 싹 다 공개(허니제이, 배윤정)’라는 제목의 영상이 기재됐다.
이날 이지혜는 "내가 너무 신기한 게 내가 윤정 씨를 어떻게 알았냐면 내가 '돌싱글즈'를 하잖아"라며 지난해 MBN '돌싱글즈4' 미국 편에 출연한 배윤정의 전남편 제롬을 언급했다.
이에 배윤정은 "아, 제롬 오빠"라며 "우리는 진짜 잘 지낸다"라며 근황을 전했다. 이어 "우리는 친구처럼 얘기하다 좋게 좋게 헤어졌다. 우리는 법원에 갔을 때도 사람들이 다 죽을상하고 있는데 우리끼린 핸드폰하고 있었다"라고 말했다.
또한 배윤정은 "내가 결혼해서 아이 낳고 사니까 연락을 끊었다가 어느 순간 계속 DM이 오는 거다. 나는 '뭐지? 예전에 잘못한 거 뭐 있었나?'하고 피했는데 오빠가 '쫄지 말고 전화 받아'라고 한 거다. 그래서 통화를 하게 됐다"라며 '돌싱글즈' 출연 전 일화를 회상했다.
이어 "내가 미국에 있는데 '돌싱글즈'에 지원을 했다더라. '될지 안될지 모르지만 나가면 네 얘기가 나오면 남편, 시댁 식구들이 얘기 나오면 좋아하지 않을 거 같아서 네가 오케이하면 하겠다'더라. 나는 개인적으로 너무 반가웠다. 하지만 남편에게 한 번 물어보겠다 했다"라고 말했다.
그러면서 "남편에게 제롬 오빠랑 통화했다면서 상황을 얘기하니까 'XX 멋있네? 당연히 나가셔야지'라더라. 전혀 상관 없고 응원한다 해서 나가게 된 것"이라며 "어차피 내가 지금 너무 행복하게 잘살고 있으니까 오빠도 그랬으면 좋겠는 거다"라며 '쿨' 한 면모를 보여 눈길을 끌었다.
한편, 배윤정은 지난 2019년 11살 연하의 축구 코치와 재혼했으며, 슬하에 아들 한 명을 두고 있다.
/yusuou@osen.co.kr
[사진] 유튜브 '밉지않은 관종언니'