[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 가수 겸 배우 차은우가 또 한번 고(故) 문빈을 향한 그리움의 눈물을 흘렸다.
16일 방송된 KBS 2TV 음악 토크쇼 '더 시즌즈-이효리의 레드카펫'에는 엄정화, ENHYPEN(엔하이픈), LE SSERAFIM(르세라핌), 아스트로 차은우가 출연했다.
이날 '얼굴 천재'로 불리며 남녀노소 모두를 사로잡는 외모로 유명한 차은우가 출연해 눈길을 끌었다.
차은우는 이효리의 '10 Minutes'을 남자 버전으로 완벽하게 소화하며 화려하게 등장했다. 차은우의 스타일로 새롭게 해석된 '10 Minutes'는 차은우의 공식 계정에 업로드되며 화제가 되기도 했다.
데뷔 후 솔로로 첫 발매한 앨범 'ENTITY'의 전곡의 가사를 직접 쓰기도 한 차은우는 발매 후 레드카펫에 직접 출연하고 싶다고 먼저 연락했다고 밝혔다. 차은우는 '레드카펫'을 선택한 이유로 "하고 싶은 말이 있는데 못하겠고 조심스러운 부분이 있었다"며 "이 앨범이 상업적으로 성적에 연연 되게 느껴지지 않았으면 좋겠다는 마음이 커서 너무 홍보적인 것들의 활동은 안 하고 싶었던 것 같다"고 털어놨다.
이어 "작년이 개인적으로 쉽지 않은 해였다"고 언급한 차은우는 "말을 잘 못하겠습니다"라며 끝까지 말을 잇지 못하는 모습을 보였다. 이에 이효리는 "가수가 그런 마음들을 앨범에 담고, 전달하고, 이런 건 잘 하고 계신 것 같다"고 위로했고, 차은우는 "힘들고 많이 울기도 했지만 뿌듯하기도 했다. 이런 제 마음이 잘 전달됐으면 하는 생각으로 앨범 준비를 했다"고 고백했다.
이효리는 "지금은 좀 어떠냐. 앨범도 나오고 팬 콘서트에서 노래도 불렀는데 괜찮아졌느냐"고 질문했고, 이에 차은우는 "평생 갖고 가야할 거라고 생각한다. 괜찮다, 나아진다는 말은 쉽게 하지 못하겠다. 제가 제 자리에서 할 수 있는거를 계속 하다보면 더 좋아지지 않을까 생각한다"고 속내를 털어놨다.
특히 최근 개최한 팬 콘서트 중 'WHERE AM I' 무대를 울다가 제대로 끝마치지 못했다는 차은우는 '레드카펫'에서 다시 한번 해당 곡을 불렀는데, 故 문빈 생각에 감정이 차오른 듯 또 다시 몇 소절 부르지 못하고 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈다. 앞서 'WHERE AM I'는 공개 직후부터 팀 동료였던 故 문빈을 떠올리게 하는 곡이라고 해석되고 있다.
차은우는 고개를 숙이며 "또 눈물 난다. 이 곡은 쉽지 않다"고 털어놨고, 이에 이효리는 "언젠가 이 노래를 울지 않고 한번 불러 달라"며 진심을 담아 위로했다.
이후 차은우는 하고 싶은 말을 담아 진정성 있게 만든 앨범이라고 밝힌 첫 솔로 앨범 'ENTITY'의 타이틀곡 'STAY'의 무대로 힘든 시기 그가 전하고자 하는 위로의 메시지를 전달했다. 방송 처음이자 마지막으로 공개한다는 'STAY' 무대로 '레드카펫'에서 유일무이한 무대를 남기게 됐다.
이날 엄정화도 게스트로 등장했다. 엄정화는 98년 발매해 지금까지도 큰 사랑을 받고있는 인기곡 '초대'로 첫 무대를 열었다. 평소 친한 사이로 유명한 두 사람은 '레드카펫' 무대에서 포옹으로 반가움을 나눴다.
25년 만에 콘서트 '초대'로 성대마비의 아픔을 안고 무대에 선 엄정화는 "무대에 다시 서는 게 얼마나 소중한가를 느꼈다"는 소감을 말하며 "너무 행복했다"고 당시를 회상했다. 엄정화는 "어떤 식으로든 마음이 있다면 그걸 향해서 만들어 갈 수 있다"며 용기가 중요하다고 말했다.
이때 자료화면으로 이효리가 엄정화의 콘서트장을 찾아 관객석에서 무대를 무아지경으로 즐기고 있는 모습이 공개됐다.
이를 보던 엄정화는 "저 영상을 보고 너무 기쁘고 행복했다. 효리를 더 사랑하게 됐다"고 감동했고, 이효리는 "첫날은 가서 공연 감상했고 둘째날은 게스트로 참석했다"고 전했다.
이효리는 늘 파격적 시도로 많은 화제가 된 엄정화에게 "제일 처음 하는 건 욕을 많이 먹으니까 좀 봤다가 두 번째에 하는데, 언니가 해주셔서 감사했다"고 고마움을 전하며 당시 사람들의 반응을 보니 "온 국민이 엄정화를 사랑했던 것 같다"고 웃음기 섞인 말을 덧붙였다.
쉬는 것보다 계속해서 일하는 게 즐겁다는 엄정화는 다음이 늘 기다려진다며 "잘 기다리고 계속해 내 가는 게 지금은 삶에서 가장 중요하고 즐거운 일"이라고 활동에 대한 열정을 드러냈다. 엄정화는 마지막 무대로 'Ending Credit'를 선보였다. 무대 말미 그가 그동안 연기했던 작품의 이름이 크레딧 형식으로 LED에 뜨며 감동을 더했다.
jyn2011@sportschosun.com