[앳스타일 김예나 기자] 드라마에선 대체불가 여주로 꼽힌다. 그러나 영화에선 히트작이 단 한 편도 없다. 어느덧 다섯 번째 주연작 개봉을 앞두고 있는 신혜선의 상황이다.
2012년 데뷔한 신혜선은 2017년 드라마 '황금빛 내인생'으로 첫 주연을 맡으며 활동에 탄력을 받았다. 그 후 신혜선은 주연 라인업에 고정됐고, 대중의 호감도 동반 상승하며 각종 광고 모델을 섭렵했다.
안정된 연기력, 색다른 톤에 안정적인 발성, 깨끗하고 세련된 이미지, 170cm 넘는 키의 우월한 비율까지 겸비한 신혜선은 소화 영역도 넓었다. 가슴이 말랑말랑해지는 연애부터 울고불고하는 로맨스까지 온몸으로 열연했다. 1인 2역도 유연하게 해냈고, 유쾌한 매력을 풀어내며 극을 끌고 가는 힘도 보여줬다.
드라마 동시간대 1위 시청률 기록을 다수 보유하고, 최고 시청률 44.6%(닐슨코리아 기준)까지 찍었던 신혜선은 시청률과 화제성에서 모두 인정받았다. 신혜선은 2020년부터는 영화 주연 자리도 꿰차며 활동 범위를 넓혔다.
그러나 드라마에서 입증됐던 신혜선의 효과는 영화판에서는 맥을 못췄다. 2020년 개봉된 영화 '결백'은 89만 명, '도굴'은 154만 명으로 관객 모집을 끝냈다.
2023년 개봉된 영화 성적표는 더 처참했다. '타겟'은 42만 명, '용감한 시민'은 26만 명에 그쳤다. 영화 평가 기준을 관객수만으로 놓고 볼 수 없다해도, 상업 영화가 손익분기점의 1/5에도 미치지 못한 결과를 받았다면 실패를 부정하긴 어렵다.
주연배우 개인의 역량에 영화의 성패를 모두 걸 순 없지만, 관객수는 곧 그 배우의 다음 행보에 지대한 영향을 미친다.
지난 17일 신혜선은 영화 '그녀가 죽었다' 제작보고회에 참석했다. 변요한과 함께 주연을 맡은 신혜선은 데뷔 후 처음 미스터리 추적 스릴러 장르에 도전한 것에 자신감을 보였다.
'그녀가 죽었다'는 신혜선에게 어떤 결과를 안겨다줄까. 신혜선은 '그녀가 죽었다'를 어떤 영화로 기억할 수 있을까.
앞서 죽쑨 작품들을 딛고 오른 '관객몰이 배우' 신혜선으로 쇄신할지, 역시나 영화판에서는 안 통하는 '시청률 전담 배우' 신혜선으로 남을지 궁금하다. 신혜선의 영화는 5월 중 개봉된다.
김예나 yenable@