[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 가수 이효리가 축가 중 자신의 노래 실력에 대해 솔직하게 털어놨다.
지난 14일 유튜브 채널 '짠한형 신동엽'에는 '짠한동생 정호철♥이혜지. 이 결혼식 영상은 귀한 자료가 될 예정입니다 (feat. 이효리 축가, 하지원 주례, 장도연 드레스 이모)'라며 공개됐다.
영상 속에는 정호철, 이혜지의 결혼식 현장이 담겼다. 특히 이날 결혼식에는 신동엽이 사회를, 하지원이 주례, 장도연이 드레스 이모님으로 나서 눈길을 끌었다.
이어 이효리가 축가를 위해 등장했다. 이효리는 "너무 축하드린다. 방송 찍고 계시지만 방송 따위 중요하지 않다"며 "두 분이 주인공이다. 두 분을 위해서 노래 한 곡하도록 하겠다"며 축하 인사를 건넸다.
그는 "잘하는 노래는 아니지만 두분을 축하할 수는 자리에서 목소리로 노래할 수 있다는 것에 감사 드리면서 김동률의 '감사' 불러보겠다"라며 열창했다.
축가 후 이효리는 "피아노에 발라드를 불러본 게 사실은 26년 가수 인생에 처음이다. 항상 춤으로 곁들이면서 부족한 부분을 채우곤 했는데 오늘은 부족하더라도 제 목소리로 이렇게 축하의 마음을 전하고 싶었다"고 했다. 그러면서 그는 "결혼해 보니까 너무 좋다. 결혼 안 했으면 제가 어땠을까 할 정도로 너무 감사하게 결혼 생활하고 있어서 두 분에게도 그런 마음 꼭 전달해주고 싶었다"며 "두 분이 한편으로 서로 성장하며 한 팀으로 이 세상 잘 살아가길 바란다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.
anjee85@sportschosun.com