[OSEN=선미경 기자] 그룹 크래비티 측이 경호원에게 맞아 뇌진탕 진단을 받았다는 주장에 대해 사과했다.
소속사 스타쉽엔터테인먼트 측은 22일 공식 팬카페를 통해 “지난 6월 23일 크래비티의 일본 공연 및 프로모션을 마치고 돌아오는 공항에서, 아티스트 경호 업무를 수행 중이던 경호원의 적절치 못한 행동으로 물의를 일으킨 점에 대해 피해를 입으신 분들 및 팬 여러분께 깊이 사과드립니다”라고 공식입장을 밝혔다.
이어 “당사는 당시 사안을 인지한 즉시 해당 경호 업체와의 크래비티 현장 경호 관련 협력 관계를 종료하였습니다. 더불어 향후 재발을 방지하기 위한 경호 프로토콜 및 교육 절차를 마련하여 팬 여러분과 아티스트의 안전에 만전을 기하겠습니다"라고 전했다.
앞서 이날 자신을 미성년자라고 밝힌 A씨는 엑스(X)를 통해 “6월 23일 크래비티 김포공항 입국 당시 경호원에게 머리를 구타당했다”라면서, 이후 경호원이 수차례 폭력을 가해 자리를 피했으나 경호원이 ‘더 해봐라’라는 식으로 조롱했다고 주장했다. A씨는 병원에서 뇌진탕 진단을 받았으며, 해당 경호 업체를 경찰에 신고하러간다고 입장을 밝혔다.
이하 스타쉽엔터테인먼트 공식입장 전문이다.
안녕하세요.
스타쉽엔터테인먼트입니다.
지난 6월 23일 크래비티의 일본 공연 및 프로모션을 마치고 돌아오는 공항에서, 아티스트 경호 업무를 수행 중이던 경호원의 적절치 못한 행동으로 물의를 일으킨 점에 대해 피해를 입으신 분들 및 팬 여러분께 깊이 사과드립니다.
당사는 당시 사안을 인지한 즉시 해당 경호 업체와의 크래비티 현장 경호 관련 협력 관계를 종료하였습니다.
더불어 향후 재발을 방지하기 위한 경호 프로토콜 및 교육 절차를 마련하여 팬 여러분과 아티스트의 안전에 만전을 기하겠습니다.
다시 한번 팬 여러분께 사과드립니다.
감사합니다. /seon@osen.co.kr
[사진]OSEN DB.