지민/뉴스엔DB
[뉴스엔 하지원 기자] 그룹 방탄소년단(BTS) 지민이 코미디언 이진호로부터 금전 피해를 입었다.
지민 소속사 빅히트 뮤직은 10월 14일 뉴스엔에 "보도된 것처럼 금전 피해가 발생한 것은 사실이며 차용증을 쓰고 대여해 준 것이 전부"라고 밝혔다.
앞서 이날 이진호는 소셜 계정에 "2020년 우연한 기회로 인터넷 불법도박사이트에서 게임을 시작하게 됐고, 감당하기 힘든 빚을 떠안게 됐다"며 불법도박과 그로 인해 생긴 큰 빚을 고백했다.
이진호는 "지인들의 따끔한 충고와 제가 사랑하는 이 일을 다시 하지 못할 수도 있다는 두려움에 뒤늦게 정신을 차리고 도박에서 손을 뗄 수 있었지만, 이미 많은 사람들에게 금전적 도움을 받은 상태였다"며 "매월 꾸준히 돈을 갚아 나가고 있고, 앞으로도 죽을 때까지 이 빚은 꼭 제 힘으로 다 변제할 생각이다. 금전적인 손해도 손해지만, 무엇보다 저를 믿고 돈을 빌려주신 분들께 너무 죄송했다"라고 털어놓으며 사과했다.
이후 한 매체는 이진호가 2022년 지민에게 '급전이 필요해 일주일만 쓰겠다'며 1억원을 빌렸으나 갚지 않았다고 보도했다. 지민 외에도 일부 연예인들이 이진호에게 돈을 빌려줬다가 금전적 피해를 입은 것으로 전해졌다.
이진호 소속사인 SM C&C는 이진호의 향후 거취 등에 대한 입장을 정리 중인 것으로 파악됐다.