MBN ‘속풀이쇼 동치미’ 캡처
[뉴스엔 유경상 기자]뉴스엔 유경상 yooks@ 정다은 아나운서가 월드 클래스 동서에게 주눅이 든다고 고백했다.
9월 14일 방송된 MBN ‘속풀이쇼 동치미’에서 아나운서 정다은은 “월클 동서 때문에 시댁에 가기가 싫다”는 제목으로 속풀이를 했다.
정다은은 “남편 조우종 아나운서와 사내연애를 해서 결혼했다. 헤어진 기간 포함하면 길게는 5년, 짧게는 2년”이라고 말해 모두를 놀라게 했다. 박수홍이 “헤어진 게 3년”이라며 놀랐고 최은경도 “너무 많이 헤어졌다”고 반응했다.
MBN ‘속풀이쇼 동치미’ 캡처
정다은은 “아무튼 지금 결혼했다. 올해 8살 초등학교 입학한 딸아이와 세 가족이 살고 있다. 나름 행복하게 잘 살고 있는데 시댁에만 가면 작아질 때가 있다. 저도 아나운서로 열심히 일하고 TV에 얼굴도 나오고. 제 자랑은 아니지만 S대를 나왔다”고 말해 감탄을 자아냈다.
이어 정다은은 “어디 가서 나름 잘 나간다고 할 수 있을 줄 알았다. 문제는 결혼 1년 뒤에 도련님이 결혼해서 동서가 들어왔다. 골프선수다. 세계무대에서 뛰는 LPGA 선수다. 대단한 동서가 들어와 좋은데 시어머니가 항상 자랑하시고 칭찬하시는 거다. 동서가 열심히 해서 결혼 1년 후에 LPGA 우승을 했다”며 동서가 박희영 선수라 밝혔다.
정다은은 “시댁에 가면 제가 방송에 나와도 제 사진이 붙은 적이 없는데 신문 스크랩을 해서 붙여놓으셨더라. 저도 자랑스러워서 동서 대단하다고 했더니 어머니가 그냥 대단한 게 아니지, 걔는 세계 1등이야. 왠지 주눅이 들었다. 월드클래스 저도 자랑스럽지만 저보다 더 대단하고 자랑스럽게 여기시나. 맞장구치면서 찝찝하기도 했다”고 했다. (사진=MBN ‘속풀이쇼 동치미’ 캡처)