사진제공=최동석 SNS, IS포토
스스로 자기 발등을 찍었다. TV조선 예능프로그램 ‘이제 혼자다’ 얘기다. 출연자인 아나운서 출신 최동석이 박지윤과 쌍방 상간 소송을 제기한 사실이 알려지자 ‘이제 혼자다’도 논란에 휩싸였다. 애당초 이혼 소송 중인 당사자를 출연자로 내세운 ‘이제 혼자다’ 측이 이제와서 발을 동동 구르고 있는 것 자체가 우스운 꼴이다.
‘이제 혼자다’는 초비상이다. 오는 8일 첫 정규 방송을 앞두고 있는 상황에서 지난 1일 최동석과 박지윤의 쌍방 상간 소송을 제기한 사실이 알려졌다. 박지윤이 지난 7월 여성 A씨를 상대로 상간 소송을 제기한 사실은 지난달 30일 전해졌고, 같은 날 최동석이 박지윤과 남성 B씨를 상대로 상간 소송을 걸었다. 양측 모두 “사실무근”이라고 강하게 반박하고 있는 터라, 진실공방은 한동안 계속될 것으로 보인다. ‘이제 혼자다’ 측은 당혹스러움을 감추지 못하고 있는 것으로 전해졌으며 “상황을 파악하며 지켜보는 중”이라는 입장만 되풀이하고 있다. 다만 “첫 방송은 예정대로 방영할 예정”이라고 밝히면서 방송 강행을 알렸다.
사진제공=TV조선
‘이제 혼자다’는 파일럿 당시 최동석을 출연시키면서 상당한 화제성을 거머쥐었다. 프로그램은 ‘다시 혼자가 된 사람들, 이른바 돌싱들의 일상을 관찰하는 예능’이라고 소개하며 7월 4부작 파일럿으로 방영한 후 정규 편성을 확정 지었다. 파일럿 당시 화제성의 중심에는 최동석이 있었다. 최동석이 이혼 절차를 밟고 있다는 소식이 알려진 후 처음 예능에 출연해 자신의 이야기를 전한 터라, 시청자들의 관심도 높았다.
문제는 그가 이혼을 마무리 짓지 못한, 그것도 이혼 소송 중인 상태였다는 것이다. 앞서 박지윤 측은 파일럿 방영을 앞두고 제작진에 최동석 출연을 반대하며 “방송 활동이나 생업을 방해할 생각은 없다”면서도 “이혼 이후의 삶을 다루는 프로그램이라고 하는데, 아직 이혼 소송이 진행 중이고, 아이들이나 박지윤이 상대방 방송의 콘텐츠이길 원치 않는다”는 취지의 내용 증명을 보냈다. 하지만 제작진은 이를 깡그리 무시하고 최동석의 출연을 강행했고, 결과적으로 프로그램의 인기를 모았다.
‘이제 혼자다’ 측은 박지윤 뿐 아니라 여론도 무시하고 마이 웨이를 택했다는 비판을 받았다. 파일럿 방송 전부터 최동석 출연에 대한 우려가 컸다. 이혼 이후 삶을 다룬다는 프로그램에 소송 중인 사람이 출연할 경우 한쪽의 입장에서 방송 내용이 구성될 수 밖에 없다는 지적들이 상당했다.
더구나 양육권이 어느 쪽으로 갈지 확정되지 않은 상황에서 박지윤이 평소 돌보는 어린 두 자녀에 대한 얘기가 최동석의 방송에 자연스레 담길 수밖에 없다는 염려도 많았다. 일찍이 이 같은 지적이 나왔음에도 제작진은 파일럿에 이어 최동석의 정규 출연까지 확정 지었다. 이 정도면 시청률과 화제성을 잡는 데만 눈이 먼 격이다.
‘이제 혼자다’ 제작진은 최동석의 출연 여부를 놓고 아직까지 확실한 결정을 못 내린 것으로 전해졌다. 박지윤이 제기한 상간 소송이 법원에 접수된 시기는 지난 7월 3일이다. 이 같은 사실을 그 뒤 제작진이 알았든 몰랐든, 방송 직전까지 이 문제를 어떻게 정리할지 결정을 못했다면 무능력을 드러낸 격이다.
‘이제 혼자다’ 제작진이 현 상황에서 최동석의 출연을 강행한다면, 프로그램에 대한 비판 또한 껴안고 갈 것이라고 표명하는 셈이다. 그렇다면 시청률과 화제성은 잡을 수 있을지 몰라도, 쏟아지는 비난은 피할 수 없을 것으로 보인다.
유지희 기자 yjhh@edaily.co.kr