사진=JTBC 뉴스룸 방송 캡처
방탄소년단(BTS) 멤버 슈가가 음주 상태로 전동 스쿠터를 운전했을 당시 CCTV 영상이 공개됐다.
7일 JTBC 뉴스룸은 전날 오후 슈가가 술을 마신 채 전동 스쿠터를 운전했을 당시 CCTV 영상을 보도했다. CCTV 영상에는 슈가가 도로 가장자리에서 전동 스쿠터를 타고 빠른 속도로 이동하고 있는 모습이 담겼다. 도로에는 슈가의 전동 스쿠터 외에도 버스 등 다른 차들이 쌩쌩 달리고 있어 한 눈에 봐도 사고 위험이 커 보인다.
서울 용산경찰서에 따르면 슈가는 이날 도로교통법 위반(음주운전) 혐의로 입건됐다. 슈가는 한남동 소재 일대에서 전동 스쿠터를 타다 넘어졌고, 인근을 순찰 중이던 경찰이 넘어진 그를 발견했다. 당시 슈가의 혈중알코올 농도는 면허 취소 수준이었던 것으로 파악됐으며 범칙금 및 면허취소 처분을 받았다.
그룹 BTS 슈가가 27일 오후 서울 강남구 코엑스 메가박스에서 진행된 영화 '대외비' VIP시사회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 서병수 기자 qudtn@edaily.co.kr /2023.02.27.
이와 관련해 슈가는 팬덤 플랫폼 ‘위버스’를 통해 “여러분께 실망스러운 일로 찾아뵙게 되어 매우 무겁고 죄송한 마음”이라며 “가까운 거리라는 안이한 생각과 음주 상태에서는 전동 킥보드 이용이 불가하다는 점을 미처 인지하지 못하고 도로교통법규를 위반했다”고 고개를 숙였다.
슈가는 입장문에서 자신이 탄 이동장치를 ‘전동 킥보드’라고 표현했으나 ‘전동 스쿠터’였던 것으로 드러났다. 자동차관리법에 따르면 전동 킥보드와 전동 스쿠터 모두 ‘원동기장치자전거’로 도로교통법상 차에 해당해 음주 상태로 운전하면 형사 처벌을 받는다.
한편 슈가는 지난 3월 기초군사훈련을 받기 위해 충남 논산 훈련소에 입소했으며 현재 사회복무요원으로 근무 중이다. 슈가의 소집해제일은 오는 2025년 6월이다.
강주희 기자 kjh818@edaily.co.kr