가슴 아픈 근황을 공개한 혼성 밴드 자우림 김윤아./혼성 밴드 자우림 김윤아 개인 소셜미디어 계정
[마이데일리 = 고향미 기자] 혼성 밴드 자우림 김윤아가 가슴 아픈 근황을 공개했다.
김윤아는 3일 자신의 개인 소셜미디어 계정을 통해 "다시 보조배터리의 날. 이번 달도 잘 부탁해", "81/54 요즘 아플 때 꾸는 꿈의 향연중인데 활력 값이 희미하니 그럴 만도. 원기버섯이랑 원기배스 구워서 식량 칸 채워야 겠다"라는 글과 함께 사진 두 장을 업로드 했다. 해당 게시물에서 김윤아는 병원에서 링거를 맞고 있다.
앞서 김윤아는 지난 7월 유튜브 채널 '세바시 강연'을 통해 "저는 긴장을 내려놓는 일을 정말 못한다. 근육과 관절들이 항상 당기고 있고, 잘 때도 이완이 안 돼서 자고 나도 몸이 뻐근하다"며 "몸만 그런 건 아니다. 뇌도 항상 긴장을 하고 있다. 항상 '다음에 무슨 일을 해야 하나, 눈앞에 처리할 일은 없나' 생각하고 계획을 세운다거나 어떤 일이 일어나면 대비책이 필요하겠지 하고 생각한다. 이게 어쩌면, 20년 이상을 한 순간도 안심을 못하고 긴장하고 지냈기 때문인 것 같다"고 털어놓은 바 있다.
이어 "한 2년쯤 전에 길을 가다가 한 문장이 떠올랐다. '나는 중도에 있구나' 싶었다. 우리 인생에서 절대 불변의 진리는 '인간은 언젠가 죽는다'라는 것이다. 우리 인생에는 마지막이 존재한다"면서 뇌 신경마비가 왔다고 고백한 김윤아.
그는 "2011년에 자우림의 8번째 정규앨범을 만들고 면역력이 너무 약해져서 뇌 신경 마비가 왔었다"면서 "선천성 면역 결핍자라서 지금도 매달 치료를 받고 있다. 당시 뇌 신경마비로 후각, 청각, 미각, 통각, 냉온감, 얼굴부터 상체 근육과 미주신경까지 다 영향을 받고 문제가 생겼다"고 설명했다.
가슴 아픈 근황을 공개한 혼성 밴드 자우림 김윤아./혼성 밴드 자우림 김윤아 개인 소셜미디어 계정
그러면서 김윤아는 "지금도 마비 후유증 때문에 몇 가지 기능이 제대로 돌아오지 않은 상태"라며 "사실은 약간의 발성 장애가 남았는데 힘으로 억누르고 있다"고 덧붙였다.
마비로 고생해서 만든 앨범이 8집 '陰謀論 (음모론)'이다. 김윤아는 "앨범을 보면서 '이게 나와 자우림이 만든 마지막 앨범이 될 수 있겠구나' 생각했다. 일할 때 제일 중요한 청각에 이상이 왔기 때문에 장담할 수 없겠더라"라고 당시를 떠올렸다.
김윤아는 "다행히도 청각과 근육들도 어느 정도 회복 돼서 지금 보시다시피 일을 할 수 있게 됐지만, 그때 그 경험 이후로는 항상 '이번 일이 내 마지막 작업이 될 지도 모른다'라고 생각하게 됐다. 그래서 더욱 더 모든 걸 다 쏟아 부으면서 일하게 됐다"고 말했다.
또 "마지막이 언제 올지 모르는데, 지금 바로 이 순간 가장 밝게 타올라야하지 않을까 생각했다. 인생도 마찬가지 같다. 이 마지막 지점이 언제 올지 모른다면 죽음이 언제 올지 모른다면 오늘 여기에서 최선을 다해 살고 있어야하지 않을까"라고 전했다.