"She is everything to me"
‘잔나비’ 최정훈이 그녀의 미소 위에 닻을 내렸다. 그가 찾던 She, 바로 배우 한지민이다.
배우 한지민(42)과 ‘잔나비’ 최정훈(32)이 사랑을 시작했다. 둘은 10살 차이의 연상연하 커플. 최근 선후배에서 연인의 감정으로 발전했다.
두 사람은
지난해 8월
KBS-2TV '더 시즌즈- 최정훈의 밤의 공원'에서 인연을 맺었다. 음악이라는 공통점을 바탕으로 사랑을 키웠다.
데이트는 주로 작업실 인근에서 했다. 최정훈은
평소
대부분의 시간을 음악 작업에 쏟는 것으로 유명하다. 한지민과도 대부분 작업실 근처에서 만났다.
한 독자는 '디스패치'에 둘의 데이트 사진을 제공하기도 했다. 둘은 서래마을 한 카페에서 티 타임을 가졌다. 비슷한 그림체로 멀리서도 한눈에 띄었다.
'페포니뮤직' 측은 8일 '디스패치에 "'두 사람은 밤의 공원'을 통해 처음 알게 되었다. 최근 좋은 만남을 갖게 됐다. 따뜻한 시선으로 지켜봐 달라"고 전했다.
한지민과 최정훈은 '밤의 공원' 출연 당시 잔나비의 '가을 밤에 든 생각'과 10cm의 '우리들의 블루스' OST '봄 투 러브'를 듀엣으로 불렀다.
한지민은 잔나비 콘서트에도 방문하며 팬심을 드러내 왔다. 두 사람 모두 첫 열애설에 초고속으로 인정하며 공식 커플이 됐다.
한편 한지민은 내년 1월 방송되는 SBS-TV '인사하는 사이'를 준비 중이다. 최정훈은 오는 31일부터 단독 콘서트를 열고 팬들을 만난다.
<사진=독자제보>