[OSEN=유수연 기자] 배우 최민식이 비싼 티켓값에 대해 소신을 전한 가운데, 한 카이스트 교수가 그를 저격하고 나섰다.
17일 방송된 MBC ‘손석희의 질문들’에는 배우 최민식이 출연해 ‘영화의 위기, 배우의 길’이라는 주제로 이야기를 나눴다.
이날 손석희는 “코로나 이후 OTT 등의 요인으로 영화 역시 다른 방송계와 같이 위기를 맞고 있다. 그래서 오늘은 최민식 배우님을 모시고 영화의 위기에 관한 이야기를 하려 한다”고 운을 뗐다.
여러 이야기를 나누던 중, 최민식은 최근 OTT와 영화의 관계에 대해서도 입을 열었다. 최민식은 “물론 OTT로 영화업계에 위기가 닥친 것도 사실이다. 하지만 영화는 러닝타임의 제약으로 축약해야 하는 면이 많다. 저는 항상 창작자 입장에서 아쉬운 점이 있었는데 시간 제약을 벗어난 점은 좋다”고 이야기했다.
이어 "(환경을) 탓하고 싶은 생각은 없다. 이미 변하고 있는데 탓해 봤자 어떡하겠나"라며 "쇼츠나 짧은, 자극적이고 말초적인 콘텐츠에 중독되어가는 건 맞는 것 같다. 극장 티켓값도 많이 올랐다. 좀 내려주세요"라며 높아진 영화 티켓값에 대해 소신을 전했다.
그는 "물 들어올 때 노 젓는다고 갑자기 그렇게 확 올리면 나라도 안 간다. 지금 (영화 티켓값이) 1만 5000원인데, 스트리밍 서비스로 앉아서 여러 개를 보지, 발품 팔아서 (영화관을 찾겠나)"라고 전했다.
그러자 20일, 이병태 KAIST 교수는 자신의 페이스북을 통해 "최민식은 출연료를 자신의 영화를 상영해주는 극장을 위해 기부라도 했었나"라며 최민식의 해당 발언을 저격해 눈길을 끌었다.
이 교수는 "가격을 내려서 관객이 더 많이 오고 이익이 는다면 기업들은 내리지 말라고 해도 내린다"며 "팬데믹 중에 영화관은 부도 위기에 직면했었는데, 최민식은 출연료를 자신의 영화를 상영해주는 극장을 위해 기부라도 했었나. 영화관 사업을 자선사업으로 알고 있느냐"고 했다.
그러면서 "시장 가격을 소비자가 원하는 대로 할 수 있다면 세상에 사업은 없고 경제는 존재하지 않는다. 그러면 배우라는 직업도 없다. 그냥 무지한 소리다. 세상에서 가장 값싼 소리는 남의 돈으로 인심 쓰겠다는 주장"이라며 "당신들이 혜택받는 영화진흥기금이라는 준조세까지 다 포함해 당신은 (영화 티켓값) 1만5000원(금요일 포함 주말 기준) 이하로 사업할 수 있으면 주주가 있는 다른 기업의 극장에 요구하지 말고 당신이 극장 하나 세워서 싸게 사업하라"라고 언급했다.
/yusuou@osen.co.kr
[사진] MBC '손석희의 질문들'