(엑스포츠뉴스 정민경 기자) '우리, 집' 실종됐던 김남희의 행적이 드러났다.
7일 방송된 MBC 금토드라마 '우리, 집'에서는 노영원(김희선 분)과 홍사강(이혜영)이 최재진(김남희)의 죽음 정황을 목격한 후의 이야기가 담겼다.
이어 노영원과 홍사강은 최재진의 흔적을 찾아 도착한 민박집에서 그의 유서를 발견했다.
"행복했던 기억보다 고통이 더 컸기에 이곳에서 삶을 마감한다"는 아들의 유서에 홍사강은 큰 충격에 빠졌다.
홍사강은 노영원에게 "우리 재진이 이렇게 되니까 속 시원하지?"라며 "내가 그렇게 위험하다고 하지 않았냐"라고 입을 열었다.
그는 "만약 우리 재진이 정말로 무슨 일 생기면 너 용서 못 한다"고 으름장을 놨다.
집으로 발걸음을 돌리려는 노영원에게 홍사강은 "우리 재진이를 여기에 두고 집엘 가냐"며 발끈했다.
그러자 노영원은 "기다리는 것밖에 할 수 있는 게 없지 않냐"며 "막말로 시신이 나온 것도 아니고"라고 반박했다.
노영원의 냉정한 태도에 홍사강은 "그럼 시신이 나오기를 기다린다는 건가"라며 분노했다.
노영원은 "솔직히 바람난 남편이 그 여자랑 죽었을지도 모르는데, 만약 안타깝고 슬프기만 하겠냐"며 "설령 재진 씨가 죽었대도 난 내 아들 챙기겠다"고 일갈했다.
그러자 홍사강은 "내 아들은 내가 찾겠다"며 노영원을 두고 어디론가 향했다.
노영민(황찬성)은 냉정한 노영원에게 "누나는 누나가 다 맞고 누나 말대로 되어야 하는데, 그러니까 재진이 형이 답답하지 않았겠냐"고 타일렀다.
그러자 노영원은 "뭐가 진짜고 가짜인지도 모르겠고, 이게 내가 아는 가족인지도 모르겠다"며 "내 자신도 비참해서 미치겠다"고 토로했다.
이어 "너무 야속하다가도 죽은 게 사실일까 봐 나도 무섭다"며 "근데 나 도현이 엄마잖아, 이대로 무너지만 안 되는 거잖아"라고 오열했다.
그런 가운데 실종됐던 최재진의 행적이 마침내 드러났다. 통영에 도착한 최재진은 "누구도 우리를 찾을 수 없어"라며 바다 안에 차를 밀어넣었다.
뒤돌아선 최재진은 내연녀 이세나(연우)를 향해 "우리 진짜 행복해질 수 있을 것 같다"며 웃어보였다.
이를 알게 된 노영원은 홍사강에게 "최재진을 더 찾지 않겠다"며 "그 사람 이제 내 인생에서 죽은 사람이다"고 선언했다.
사진=MBC