[스타뉴스 | 윤성열 기자]
/사진제공=SBS
SBS 예능 프로그램 '동상이몽2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2') MC 김구라가 재혼 후 부부 관계에서 이해의 폭이 넓어졌다고 밝혔다.
SBS는 8일 '동상이몽2' 방송 7주년을 맞아 MC 김구라, 서장훈, 김숙과 진행한 인터뷰를 공개했다. MC들은 인터뷰를 통해 "'동상이몽2'가 이렇게까지 오래 갈 줄 몰랐다"며 "이 자리에 함께 할 수 있어서 영광"이라고 말했다.
김숙은 '동상이몽2'가 여전히 높은 시청률을 유지하는 것에 대해 "'동상이몽2'에서 중요한 게 '운명부부'인데, 부부의 실생활을 담는 게 쉽지 않다. 많은 분들이 '동상이몽2'를 찾는 이유는 가장 진실되고, 다양한 부부들의 삶을 보여주는 프로그램이기 때문"이라며 "'동상이몽2'는 부부 예능계의 명품"이라고 표현해 웃음을 자아냈다.
이어 "친한 연예인 부부들도 가끔 제게 '부부 프로에 출연한다면 무조건 '동상이몽'이지' 얘기하면서 '동상이몽2' 출연 상담을 할 때가 있다. 또 '동상이몽2'는 한 번 출연한 부부들이 다시 출연해 새로운 이야기를 전하기도 한다. 어느 예능보다 다양한 삶의 이야기를 담고, 그것 때문에 프로그램이 풍성해지고 독특해지면서 사랑받는 것 같다"고 답했다.
MC들은 '동상이몽2'를 통해 소개했던 다양한 운명 부부들의 이야기에 공감하면서 각자 인상 깊었던 출연자들도 꼽았다. 김구라는 다양한 형태의 부부 생활을 보여줬다는 점에서 염경환, 이봉원을 인상적인 출연자로 꼽았고, 서장훈은 서로의 다름을 진솔하게 보여주며 잘 맞춰가며 사는 모습을 보여준 인교진, 소이현 부부를 선정했다.
김숙은 '신혼의 맛'에서 농익은 '부부의 맛'의 정수를 보여준 최수종, 하희라 부부, 노사연, 이무송 부부, 오연수, 손지창 부부와 함께 "추자현, 우효광 부부는 계속 보고 싶다"고 전하기도 했다.
/사진제공=SBS
또한 MC들은 '동상이몽2'가 7년 동안 방송을 이어오는 동안 개인적인 변화를 겪었고, 그만큼 사이가 더 돈독해졌다고 밝혔다. 김구라는 "그 사이 새혼했지만, 크게 바뀐 건 없다"면서도 "다만 '동상이몽2' 하면서 그만큼 세월도 흘렀고, 개인적으로 다사다난했던 지난 일들을 겪고 나니 부부 관계에 있어서 좀 더 이해의 폭이 넓어진 부분도 있다. 그래서 운명부부들의 일상을 보며 조언해줄 부분이나 공감하는 부분이 많아졌다"고 말했다.
김숙은 "'동상이몽2' 하면서 김구라가 좋아졌다. 요즘은 가족 이야기, 딸 영상 보면서 행복해하더라"며 "예전에는 '냉혈한' 같았는데 지금은 이웃집 오빠 같고 삼촌처럼 변한 거 같다. 그리고 '동상이몽2' 하면서 사람 보는 눈이 달라졌다. 서장훈도 보는 눈이 좋아졌을 거 같고, 좋은 사람 찾았으면 좋겠다"는 애정 어린 말을 건넸다.
마지막으로 MC들은 시청자들에게 감사 인사를 전하면서 "방송을 통해 부부의 사생활을 드러내는 것은 무척 힘든 일이다"며 "그래서 거의 대부분 고민을 많이 하고 출연을 결정하는 부부들이 많은데 사랑으로 지켜봐 주셨으면 좋겠다"고 말했다.
한편 8일 오후 방송되는 '동상이몽2'는 지난주에 이어 '7주년 특집'으로 꾸며진다. 배우 김민재, 최유라 부부의 두 번째 이야기가 공개된다.
/사진제공=SBS