김신영. 스포츠조선DB
[스포츠조선 정빛 기자] 급성후두염 진단을 받은 방송인 김신영이 일정을 잠시 쉬어 간다.
김신영 소속사 씨제스스튜디오는 6일 스포츠조선에 "김신영 목소리가 안 나와서 부득이 내일 라디오 방송도 진행 못하게 됐다"고 설명했다.
김신영은 6일 생방송 하는 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 급성 후두염으로 DJ 자리를 비웠다. 이날 가수 정모가 스페셜 DJ로 김신영을 대신했다.
씨제스스튜디오는 "김신영이 5일 급성후두염 진단을 받았다"라며  "약 먹고 휴식 중"이라며 이날 라디오를 불참한 배경을 설명했다. 김신영 회복 상태를 점검한 결과, 라디오를 이틀 연속 쉬기로 정했다.
이날 김신영 대신 스페셜 DJ 자리에 앉은 정모는 "김신영이 급성 후두염에 걸려서 목소리가 전혀 안 나오는 상황이다"면서 "지금도 병원에 다녀오고 열심히 치료 중이라고 한다. 양해 부탁드린다"고 했다.
김신영은 6일 생방송 하는 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 급성 후두염으로 DJ 자리를 비웠다. 이날 가수 정모가 스페셜 DJ로 김신영을 대신했다.
앞서 김신영은 KBS1 '전국노래자랑' MC 하차로 세간을 놀랍게 했다. 고(故) 송해의 후임으로, 지난해 10월부터 '전국노래자랑' MC로 프로그램을 진행해 온 김신영은 오는 9일 인천 서구 편 녹화를 마지막으로, 1년 6개월 만에 '전국노래자랑'에서 하차한다.
씨제스엔터테인먼트는 지난 4일 "'전국노래자랑' 제작진이 MC 교체 통보를 받고 당황하여 연락이 왔고 지난주 마지막 녹화 관련 통보를 받았다"며 "3월 9일 마지막 녹화다"라며 "김신영은 2년여간 전국을 누비며 달려온 제작진과 힘차게 마지막 녹화에 임할 예정이다"고 했다.
정빛 기자 rightlight@sportschosun.com