(엑스포츠뉴스 김현정 기자) ‘라디오스타’에 출연한 차오루가 과거 ‘예능 퀸’으로 활동하던 당시 한국을 버리고 중국을 갔다는 이른바 ‘뒤통수 설’에 대해 반박한다. 그런가 하면 아이유와 라이머, 신사동 호랭이에게 공개적으로 감사 인사를 전해 궁금증을 높인다.
16일 방송하는 MBC ‘라디오스타’는 김병만, 김재중, 김동준, 차오루가 출연하는 '생존의 달인' 특집으로 꾸며진다.
차오루는 과거 피에스타 계약 만료와 함께 중국으로 돌아갔고 이에 ‘뒤통수 설’에 휩싸인 바 있다. 그 이유에 대해 부모님의 연세가 많아 가족과 함께하기 위해 중국으로 갔다는 사실을 밝혔다. 이어 그는 “내 청춘을 한국에서 묻었다(청춘을 한국에 바쳤다)”고 엉뚱하게 표현해 MC 김구라를 비롯해 모두가 웃음이 터졌다.
6년 만에 피에스타로 돌아온 차오루는 ‘재결합’을 하기까지의 과정을 설명한다. 멤버들과 계속 연락해 오던 차오루는 그들의 아쉬운 눈망울에 재결합을 결심하게 됐다고 밝힌다. 라이브 커머스 ‘먹방’부터 시작한 그는 ‘티끌 모아 태산’을 실현해 현재 이 자리에 있다고 밝혀 모두의 박수를 받았다.
그는 피에스타의 곡 중 가장 인기가 있었던 ‘짠해’의 저작권 문제를 해결하고 이를 리메이크해 활동에 나선다. 이 과정에서 가수 아이유를 비롯해 라이머, 신사동 호랭이에게 감사 인사를 전했다고 해 어떤 이유가 있을지 궁금증을 높인다.
차오루는 소속사 없이 홀로 활동하며 택시를 타고 MBC에 도착해 본사 1층 안전 요원들에게 안내(?)를 받은 얘기를 꺼내는 등 씩씩한 모습을 보인다.
그리고 함께 촬영 중이었던 김재중에게 계속 집중하는 모습을 보였는데 알고 보니 연예기획사 사장인 김재중에게 계속해서 어필하려던 것이다. 그는 피에스타가 ‘경력직’임을 어필하며 다수의 기획사에 러브콜을 해 웃음을 자아낸다.
본인의 최장 기간 연애담도 과감하게 풀어냈다. DM으로 연락이 온 중국의 한 유명 배우와 ‘2년 열애’를 공개한 것이다. 얘기를 조심히 하면서도 결국에는 ‘알아서 편집해달라’는 센스 넘치는 모습으로 모두를 폭소하게 했다.
차오루는 ‘라디오스타’ MC들을 통해 과거 ‘우리 결혼했어요’에서 파트너였던 조세호의 결혼 소식을 전해 듣기도 했는데, 이에 차오루가 어떤 반응을 보였을지 궁금증을 높인다.
피에스타의 6년 만의 활동을 이끈 당찬 차오루의 모습과 한 무대에 선 피에스타의 ‘짠해’ 무대는 오늘(16일) 오후 10시 30분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.
사진= MBC