▲ 조세호(왼쪽), 유재석. 출처| '유퀴즈' SNS 캡처
[스포티비뉴스=정혜원 기자] 방송인 조세호가 오는 10월 20일 결혼한다.
24일 tvN 예능 프로그램 '유 퀴즈 온 더 블럭'(이하 '유퀴즈') 공식 SNS에는 "아기자기 조세호, 품절남 대열 합류"라는 글과 함께 영상이 게재됐다.
이어 '유퀴즈'는 "'유퀴즈' 녹화현장 단 한명의 아쉬움 없이 축하와 축복 쏟아져. 조셉 결혼 대단히 환영합니다. 상당히 축하합니다"라고 했다.
공개된 영상에서 조세호는 "좋은 소식 있으면 예전부터 '유퀴즈'에서 인사를 드릴까 했다"며 오는 10월 20일 결혼한다고 밝혔다.
'유퀴즈' 제작진들은 조세호의 결혼을 축하하기 위해 꽃다발을 준비했고, 조세호는 "꽃다발까지 준비해 줄 줄 몰랐는데 감사하다"고 했다. 이에 유재석은 "몰랐냐. 어제 전화하지 않았냐. 그래서 급하게 준비했다"고 말해 웃음을 안겼다.
조세호는 "태어나서 처음 결혼하는 거라 정말 많이 떨리면서 잘 준비해 보고 싶다. 많은 분들이 축하해주셔서 감사 인사를 드리고 싶다"고 결혼 소감을 밝혔다.
그는 결혼 발표를 일찍 하는 이유에 대해 "주변에서 많은 분들이 알고 계신다. 재석이 형께는 제일 먼저 말씀드렸다"고 했다.
이에 유재석은 "식장을 예약하자마자 많은 분들이 알게 될 거라고 했는데, 아니나 다를까 주변에서 아는 분들이 속속 생기더라. 10월에 결혼을 하는 세호씨와 예비 신부가 진심으로 행복하길 바란다"고 축하 인사를 전했다.
또한 조세호는 결혼식 사회는 남창희가 본다고 하자 유재석은 "난 하객으로 가겠다. 바쁘면 못 가도 되냐"고 농담을 했다.
조세호는 9세 연하의 비연예인과 결혼을 전제로 1년째 열애를 했으며, 오는 10월 20일 유부남 대열에 합류한다.