유튜버 겸 방송인 곽튜브가 이나은을 옹호했다는 비판을 받는 가운데, 최근 진행된 ‘전현무계획 시즌2’ 첫 촬영에 참여하지 않은 사실이 확인됐다.
19일 동아닷컴 취재 결과 최근 진행된 MBN ‘전현무계획’ 시즌2 첫 촬영에 곽튜브가 참여하지 않았다.
관계자에 따르면 곽튜브의 하차에 관해서도 정해진 바 없는 것으로 알려졌다.
앞서 곽튜브는 전현무와 함께 ‘전현무계획’ 시즌1에 이어 시즌2까지 출연을 확정 지었다. 방송은 오는 10월 예정이다.
한편 곽튜브는 지난 16일 자신의 유튜브 채널을 통해 ‘돌아온 준빈 씨의 행복 여행’ 영상을 공개했다. 해당 영상에는 곽튜브가 이나은과 이탈리아 로마에서 여행을 즐기는 모습이 담겨 있었다.
공개된 영상에서 곽튜브는 “학교폭력 이야기만 나오면 막 예민했다. 바로 (너를) 차단했었는데 아니라는 기사를 봤다. 내가 피해자로서 많은 이야기도 하고 그랬는데 정작 오해를 받는 사람한테도 내가 피해를 주는 것 같았다”라고 이나은에게 사과하는 듯한 대화를 꺼냈다.
이나은은 학교폭력 가해 의혹에 휩싸인 바 있으나, 허위 사실로 밝혀지기도 했다. 그러나 이나은이 활동했던 걸그룹 에이프릴의 멤버였던 이현주가 팀 내 괴롭힘 피해를 주장했고, 결국 이나은은 활동을 중단하기에 이르렀다.
곽튜브는 다수의 방송을 통해 자신이 학교 폭력 피해자였다는 사실을 공개한 바 있다. 피해자였던 그가 이나은을 옹호한다는 사실이 누리꾼들의 공분을 산 것.
영상 공개 이후 논란이 계속되자 곽튜브는 “이번 영상은 제가 깊이 생각하지 못하고 놓쳤던 부분들이 있었습니다. 제 개인적인 감정이 모두의 입장이 되지 않도록 깊이 생각하겠습니다”라고 사과했다.
최윤나 동아닷컴 기자 yyynnn@donga.com