(엑스포츠뉴스 임나빈 기자) 최지혜가 중2 첫째 아들이 반항한다고 토로하자, 서장훈이 그녀의 이혼 경력을 언급하며 첫째 아들을 변호했다.
13일 방송된 MBN '어른들은 모르는 고딩엄빠5'(이하 '고딩엄빠5') 21회에서는 18세에 엄마가 된 최지혜가 총 3번의 결혼 실패 후, 현재 네 번째 남자친구와 동거 중인 가운데 자꾸 엇나가는 첫째 아들에 대한 고민을 털어놓는 모습이 그려졌다.
이날 스튜디오에 등장한 최지혜는 3번의 화려한 이혼 경력으로 스튜디오에 있던 모두를 놀라게 만들었다.
최지혜는 이혼한 남편들에게서 아이들 양육비를 받고 있는지에 관해 "첫째와 둘째는 두 번째 남편이 양육비를 지급해야 한다. 한 명당 35만 원씩이었는데, 지금까지 약 4,000만 원 정도를 못 받은 상태다"라고 전했다.
왜 이렇게 못 받았냐며 다들 의아해하자, 최지혜는 "어떻게 받아야 하는 건지 몰랐다"라고 이야기했다.
이후 최지혜는 인터뷰를 통해 "전 남편과 전부 다 정반대의 사람이다. 일단 아침에 대부분 커피를 사가지고 온다. 청소도 잘하고, 설거지도 안 시킨다"라며 현재 동거 중인 남자친구를 소개했다.
최지혜는 전 남편들과 달리 성실하고 책임감 강한 현 남자친구에 대해 자랑하는 한편, 요즘 중2 첫째 아들이 속을 썩인다고 토로했다.
이에 본 서장훈은 "우리가 그렇게 명분 얘기하는데, 저 아이야말로 명분이 많다"라며, "쟤는 아버지를 세 명이나 보지 않았냐"라며 꼬집었다.
이후 최지혜는 연락도 없이 오전 12시가 넘어 귀가한 첫째 아들에게 "네가 지금 잘하고 다니는 거냐"라며 혼냈다.
이어 "지금 시간이 몇 시인데 이 시간까지 노냐. 네가 성인이냐. 그럴 거면 엄마도 보지 말고 그냥 네 멋대로 하고 살아라"라며 쏘아붙였다.
그러자 아들은 "살려고 나갔었지 않냐"라며, 과거 가출을 했던 얘기를 끄집어냈다. 그러면서 "엄마는 그때 저한테 연락했냐. 안 했지 않냐"라고 따졌다.
아들은 "할머니 집에 있을 때 (연락도 없다가 갑자기) 이혼하겠는데 제가 거기서 무슨 말을 하냐. 제가 이혼하지 말라 했으면 안 했을 거냐"라며 참아왔던 분노를 쏟아내며 안타까움을 자아냈다.
사진=MBN