[OSEN=김수형 기자] ‘끝사랑’에서 안재현이 눈물을 보였다.
29일 방송된 JTBC 예능 ‘끝사랑’이 전파를 탔다.
자신이 살아온 일상을 소개하는 시간을 가졌다. 먼저 민경희부터 “어릴 때부터 그림을 잘 그렸다”며 미대 교수인 직업을 공개했다. 슬하에 딸이 있는 민경희는 “엄마처럼 살지말라고 해, 너가 하고싶은 대로 살라고 못하면 못하는 대로 살라고 해, 그래야 네가 원하는 삶을 살 수 있다고 말해준다”고 했다.
이를 본 안재현은 손수건을 꺼내며 “오늘 눈물 없다고 했는데”라며 울컥했다.
허정숙의 소개였다. 허정숙은 “뭐하나 꽂히면 다 무시하고 직진 스타일”이라며 웃음, “꿈이 보석이었다, 내 브랜드가 온 세상에 알려지길 바라며 노력했다”며 주얼리 디자이너라 자신을 소개했다.
허정숙은 “주말에도 일해, 휴가도 없고 소통도 없어, 서로에 대한 사랑이 희미해졌다 지금 생각하면 마음이 아프다”며 아픔을 꺼냈다. 그렇게 결혼생활을 마무리했던 그였다.
허정숙은 “갑자기 눈물 난다”며 울컥, “사랑에 한번 실패했다고 내 인생이 끝난 건 아니다”고 말하면서 참았던 눈물을 보였다.허정숙은 “다시 사랑하고 싶고 열심히 또 다시 달릴 것”이라 말했다.
이를 본 안재현은 또 눈물, “달려라 하니”라며 허정숙을 응원, 정재형도 눈물을 보였다.
한편,  JTBC 예능 ‘끝사랑’은 사랑의 섬, 제주에서 펼쳐지는 50세 이상 시니어들의 ‘끝사랑’ 찾기를 그린 프로그램으로 목요일 저녁 8시 50분에 방송된다./ssu08185@osen.co.kr