[스포츠조선 백지은 기자] 가수 미노이가 뜬금포 고해성사로 모두를 놀라게 했다.
미노이는 5일 라이브 방송을 통해 "나의 무대라 생각하고 하고 싶은 얘기가 있다. 이틀 밤을 새웠고 술은 한 모금도 안 마셨다. 진짜 열심히 살겠다. 당당하고 싶다. 연예인 같은 모습으로 여러분 앞에 서야 사랑받을 수 있다고 생각해서 때로는 안 어울리는 옷을 입고 무대에 섰다. 매 순간 카메라에 내 모습이 담긴다면 어떤 마음가짐으로 임해야 하고, 내가 하는 것들에 대한 영향력이 누구에게는 위험할 수도 있고 누구에게는 설명할 수 없는 것들인지에 대한 이야기다. 이제 내가 해야되는 일이 뭔지 알았다"라며 눈물을 쏟았다.
또 라이브 방송 종료 후에는 개인 계정에 "나는 나와 싸우고 있다"며 장문의 글을 게재했다. 그는 "내 인생의 기준과는 다르게 법으로 정해진 틀 안에서 모두 살아간다. 그걸 놓고 나를 바라봤을 때 겸손함은 갖고 행동했어야 하는데 그렇지 못한, 또는 그렇게 생각할 만한 죄를 저질러 버린 상태다. 그걸 책임지고 살아가는 모습을 지켜봐달라"고 적기도 했다.
미노이는 '3월이 되면 내가 왜 이런 말을 하는지 알 수 있을 것'이라고 말했지만, 다소 횡설수설하는 미노이의 모습과 의도를 알 수 없는 말들에 팬들은 많은 우려를 표했다. 특히 일부 팬들은 마약이라도 한 게 아니냐며 걱정했다.
이에 미노이는 "죄를 지었다는 기준은 내게 있어서 그런 말을 쓴 것이다. 너무 걱정시키고 오해 끼칠만한 말들을 많이 남겨둔 것 같다"며 "마약을 한 건가라는 수준으로까지 나의 모습을 바라봐주시고 이야기해 주셔서 감사하다. 아무튼 그런 말을 조심해 주셔라. 그런 말은 누군가에게 견해가 되고 편견이 될 수도 있다. 내 행동이"라고 선을 그었다.
미노이는 현재 문제의 글들을 모두 삭제한 상태다. 이와 관련 그의 소속사 AOMG는 외부와의 연락을 두절하고 있다.
백지은 기자 silk781220@sportschosun.com