[마이데일리 = 박서연 기자] 개그우먼 이수지와 김규원이 BJ 과즙세연과 하이브 방시혁 의장 패러디를 선보였다.
31일 이수지는 자신의 계정에 "SNL보러 쿠팡플레이 오세요. 카메라 음향 조명 소품감독님들 팔씬. 전종서 배우님 더운 여름 고생 많았어요. 종서야 제발 나 옷 좀 빌려주라 응?"이라는 글을 남기며 사진을 공개했다.
이수지는 오프숄더 크롭탑에 미니스커트를 입고 화이트 컬러의 하이힐을 신은 채 새침한 표정을 지으며 청계천 횡단보도를 걷고 있다. 또 이수지 옆에는 김규원이 네이비 컬러의 맨투맨에 베이지 팬츠, 검은색 구두, 틴트 선글라스를 착용한 모습이다.
이수지는 BJ 과즙세연이 입었던 의상을, 김규원은 방시혁 의장의 착장을 똑같이 따라하며 남다른 디테일을 보여줬다.
이를 본 네티즌들은 "과즙수지", "최고다 이수지", "보자마자 빵 터졌다", "싱크로율 무슨 일", "진짜 매력 터진다" 등 뜨거운 반응을 보이고 있다.
한편 지난 8일 한 유튜브 채널을 통해 미국 로스엔젤레스(LA) 베벌리힐스에서 방시혁 의장이 아프리카TV BJ 과즙세연과 그의 언니 사이에서 나란히 횡단보도를 걷는 모습이 포착돼 화제를 모았다.
이와 관련 하이브 측은 "지인 모이는 자리에서 두 분 중 언니 분을 우연히 만났고, 엔터 사칭범 관련해 어떻게 대응해야 하는지 조언을 준 바 있다"며 "이후 두 분이 함께 LA에 오면서 관광지와 식당을 물어와서 예약해주고 안내해준 것"이라고 설명했다.