김수현이 김정난의 도움으로 이미숙과 박성훈의 관계를 밝혀냈다. 김수현은 DNA 검사를 통해 퇴로를 막으려 했으나 이미 늦은 뒤였다.
31일 tvN ‘눈물의 여왕’에선 현우(김수현 분)를 포함한 퀸즈 가족들 앞에 맨 얼굴을 드러내는 슬희(이미숙 분)의 모습이 그려졌다. 송중기의 카메오 출연도 눈길을 끌었다.
이날 마피아 출신의 변호사 빈센조(송중기 분)가 해인(김지원 분) 측 변호사로 나선 가운데 현우는 물론 그의 변호사 양기도 질겁했다.
특히나 양기는 현우에게 총을 겨누고 협박을 하는 빈센조를 상상했으나 정작 해인과 나란히 앉은 빈센조는 “먼저 말씀드리고 싶은 건 전 협상을 하러 여기 온 게 아니란 겁니다”라며 차분하게 서류를 내밀었다.
빈센조가 지적한 것은 주요 이혼사유가 ‘성격차이’라는 대목. 그는 “홍해인 씨를 보세요. 대중적으로 잘 알려진 초 미녀 재벌3세. 이 정도 필모면 대한민국에서 성격 좋아 보이기 힘들죠. 그런 홍사장님이 백현우 씨와 이혼을 한다? 그런데 그 이유가 성격차이다? 이건 누가 봐도 홍사장님 쪽이 성격 더러워 보이는 느낌이죠?”라고 조목조목 따져 물었다.
이어 “두 사람은 바쁜 스케줄로 인해 서로 소원해졌으며 좋은 친구 사이로 남기로 결정했고 서로의 앞날을 축복할 것이다”라며 이혼 사유를 정정했다.
이에 해인이 “잠깐만, 난 축복 안 하는데?”라며 반발했다면 현우는 “문구는 원하시는 대로 하세요”라며 체념한 반응을 보였다. “후회 안 하시겠어요?”라는 빈센조의 물음엔 “네, 어차피 뭐든 진짜 이유는 아니니까”라고 쓰게 말했다.
한편 이날 해인의 뒤를 밟는 은성(박성훈 분)을 대놓고 미행한 현우는 “회사 앞에서부터 해인이 탄 차를 따라가시기에 나도 따라왔습니다. 뭐가 알고 싶어서 뒤를 밟은 거죠?”라며 그를 추궁했다.
이에 은성은 “이제 남편 아니잖아요. 생판 남인데 무슨 상관인지”라고 비아냥거렸고, 현우는 “나는요. 앞으로도 윤은성 씨가 해인이 뒤를 밟으면 나도 윤은성 씨 뒤를 밟은 거고 해인이한테 무슨 짓이라도 하면 나도 무슨 짓이든 할 겁니다”라고 받아쳤다.
그 말에 은성은 “나름대로 해인이를 지키고 싶은가본데 원하는 대로 하세요. 결국 해인이 옆엔 내가 있게 될 테니까. 무슨 말인지는 곧 알게 될 겁니다”라고 일갈했다.
그런 은성이 찬 시계를 통해 그와 슬희의 관계를 유추해 낸 현우는 범자(김정난 분)의 도움을 받아 DNA 검사를 의뢰했다. 그 결과 둘이 모자관계란 사실을 알아낸 현우는 이를 곧장 만대에게 알렸으나 만대가 건강 이상을 일으켰다.
이 역시 슬희의 짓. 의식이 흐려지는 만대에 위임장을 내밀며 슬희는 “걱정 마세요. 바로 잘못되지 않아요. 한 두 세달 시체처럼 누워 있다가 떠나주세요. 저를 위해 그럴 수 있죠?”라고 말했다.
뿐만 아니라 “그러게 백 서방이랑 범자, 틀린 말이 없었는데 왜 믿을 사람을 안 믿고 날 믿었어요?”라며 웃었다. 만대의 법적보호자가 된 슬희는 은성과 함께 퀸즈그룹을 집어 삼키며 파란을 예고했다.
사진 = ‘눈물의 여왕’ 방송화면 캡처