사진출처=어도어 전 직원 SNS
어도어 전 직원 B씨가 입장문 게재 후 반응을 전했다.
어도어 전 직원 B씨가 13일 자신의 SNS에 “입장문 게재 후 반응 요약”이라고 시작하는 글을 게시했다.
해당 게시물에 따르면 어도어 임원 A씨는 B씨에게 ‘미안하다’는 내용의 장문의 카톡을 보냈으며, 하이브도 “미안하다. 재조사하겠다”고 디엠을 보냈다.
그러나 민희진 대표는 B씨에게 “너 일 못했다. 너 하이브냐”고 하며 카톡 77개와 13일 공개한 입장문이었다고 전했다.
이날 민희진 대표는 B씨의 폭로를 반박하는 장문의 입장문을 공개했다. 민희진 대표는 “B씨는 신입 사원이 아니며 B씨의 성희롱 신고 내용 중 사실과 다른 부분이 발견됐다”고 주장했다.
앞서 B씨는 지난 9일 자신의 SNS에 장문의 글을 게재하며 “어도어 간부 A씨와의 자리가 강압적이었으며 ‘어린 여자가 있는 것이 낫다’는 성희롱적 발언도 있었다”고 밝혔다. 그러면서 B씨는 “하이브에 충분한 근거 자료와 함께 B씨를 신고했으나 민희진 대표는 A임원에 대한 엄중 경고 조치를 취하는 것을 거부했다”고 주장했다.
이수진 기자 sujin06@edaily.co.kr