[텐아시아=류예지 기자]
걸그룹 '티아라' 출신 지연이 3개월 만에 유튜브 활동을 재개했다.
지난 20일 유튜브 채널 '지연 JIYEON'에는 '티아라 15주년 팬미팅 프리뷰(preview')'라는 제목의 영상이 게재됐다. 지연의 유튜브 영상 업로드는 지난 6월13일 이후 약 3개월 만이다.
영상 속 지연은 "오늘 정말 오랜만에 티아라 단체 스케줄을 왔다. 너무 신난다"고 말했다.
이어 티아라가 올해 15주년이라고 밝혔다. "저희가 15주년 기념으로 뭔가를 준비하고 있어서 정말 오랜만에 다 같이 스케줄을 하게 됐다"고 했다.
지연은 티아라 멤버들과 함께 데뷔 15주년 팬미팅을 준비하는 모습을 공개했다.
촬영을 일찍 마친 지연은 "퇴근. 오늘 날이 너무 좋다. 오늘 너무 재밌었다. 너무 행복했다"며 환하게 웃었다.
지연이 손을 흔드는 모습에서 왼손 약지에 결혼반지를 끼지 않은 모습이 발견됐다. 남편인 프로야구 선수 황재균도 언급하지 않았다.
한편 황재균과 지연은 2022년 12월 서울의 한 호텔에서 결혼식을 올렸고, 1년 6개월 만에 파경설이 나왔다. 지난 6월25일 부산·경남권 방송인 KNN 라디오에서 야구 중계 중이던 이광길 해설위원은 광고가 나가는 중에 캐스터에게 "그거 알아? 황재균 이혼한 거"라고 말했고, 이게 방송되면서 이혼설로 이어졌다. 이 위원은 여러 매체를 통해 자신의 실수를 인정했다. 이혼 기사를 봤다는 간부의 말만 듣고 오해했다며 직접 황재균에게 전화로 사과를 했다고 밝혔다.