"저를 출연시켜 달라는 게 아닙니다. '정글의 법칙' 팬들에게 사실을 알리고 싶었을 뿐입니다."
'족장' 김병만이 SBS 신규 예능 프로그램 '정글밥' 제작 소식에 섭섭함을 토로했다. '정글밥'은 해외 오지의 식문화를 조명하는 프로그램으로 '정글의 법칙' 시리즈를 이끈 김진호 PD가 연출한다. '정글의 법칙' 스핀 오프가 아니냐는 시선도 있으나, SBS 측은 "기획부터 완전히 다른 프로그램"이라고 선을 그었다. 출연자 라인업에 김병만은 포함되지 않았다.
이와 관련해 김병만은 18일 YTN과 전화 인터뷰에서 '정글밥'이 자신의 아이디어를 바탕으로 기획된 프로그램이라며 "나를 출연시켜 달라는 게 아니다. '정글의 법칙' 재개에 대한 희망고문만 하다가 결국 아이템만 도둑질해 간 셈이니 서운하다"라고 입장을 밝혔다.
김병만에 따르면, 그는 올해 2월경 SBS 예능 스튜디오의 고위 간부를 만났고 정글 생존이 아닌 체험과 힐링을 테마로 한 스핀 오프를 해보고 싶다는 아이디어를 제시했다. 김진호 PD도 함께 나왔다. 사냥으로 구한 재료로 셰프가 나만을 위한 밥상을 차려주고 게스트와 음식을 먹으며 함께 대화를 나누는 형식이다. 김병만이 오지에 가서 원주민을 만나서 그 지역의 식문화를 알아보고, 현지 재료도 요리도 만들어 먹는 장면은 '정글의 법칙'에서도 자주 등장했었다. 이를 확장시킨 아이디어였다.
당시 '한 번 같이 해보자'는 분위기로 이야기가 진행됐다고 한다. 김병만은 "이후 김 PD를 사무실로 초대해 '이런 것도 해보자', '방송에서 할 거면 이런 걸 더 발전시켜 보자'는 식으로 추가 논의를 하기도 했다. 그런데 한 두 달 후에 '정글밥' 한다는 얘기가 들리더니 얼마 후 김 PD에게서 연락이 왔다. 저 없이 프로그램을 하게 됐다고. 저작권? 방송국이 갖는 게 당연하다. 캐스팅? 당연히 제작진의 선택이다. 저 없이 한다고 해서 그러라고 했다. 다만 김 PD에게 '정글'이라고 했을 때 뭐가 연상되는지 물었다. '김병만'이라고 답하더라. '정글의 법칙'이 애매모호한 휴식기 상황인데, '정글밥'이라고 하면 많은 사람들이 스핀 오프로 생각하지 않겠나. 그런데 김병만이 왜 없어라는 의아함이 생길 거다. 차라리 다른 제목은 어떻겠냐고 했다"라고 설명했다.
그러나 지난 17일, 결국 '정글밥'이라는 이름으로 신규 예능 제작 소식이 전해졌다. 이에 김병만은 "김 PD는 '정글의 법칙'과 관계가 없다면서도 '정글'이 잊히는 게 싫다고 했다. 말에 어폐가 있지 않나. 근데 그럴 거면 자기 걸 해야지. 결국 사람은 쏙 빼고 아이디어만 도둑질해 간 것이 아닌가"라며 "그러니 토사구팽 당한 기분이 들 수밖에 없는 것"이라고 토로했다.
김병만에게 있어서 '정글의 법칙'은 의미가 각별하다. KBS 2TV '개그콘서트'에서 '달인'으로 상승가도를 달리던 김병만을 SBS로 처음 영입해 온 정순영 전 SBS 예능국장은 "'정글의 법칙'은 김병만의 아이디어에서 시작된 프로그램"이라고 증언했다. 그는 "'키스 앤 크라이' 촬영  중 김병만이 '칼 한 자루만 쥐여 주면 서너 명 데리고 정글에 가서 살고 오겠다'고 아이디어를 냈었다. 김병만이 직접 한다니 기획도 바로 통과됐다. '키스 앤 크라이'가 2011년 8월에 끝나고 10월에 곧장 나미비아로 떠나서 첫 촬영을 했다"라고 기억했다.
김병만은 "'정글의 법칙'은 내 이름이 들어간 처음이자 마지막 프로그램이라고 생각한다. 분명히 저에게 많은 것을 준 고마운 프로다. 저 또한 목숨을 걸고 스카이다이빙 교관 자격증, 스쿠버다이빙, 파일럿 자격증 등에 도전했다. 촬영에 필요한 기술을 터득하는 데 돈과 시간을 아낌없이 투자했다. 다큐멘터리도 찾아보고 오지의 식생에 대해 공부도 했다. ESG나 자연과의 공생에도 관심을 갖게 됐다. 제 인생을 바꾼 프로그램이기에 더 열심히 했고, 애정을 갖고 있었다. 제작진 마인드로 뛰었고, 주인 의식을 갖고 임했다"라고 의미를 되짚었다.
이어 "방송을 하면서 상처받은 일도 많았다. 좋아하는 일이지만, 오래 하고 싶은 것은 아니다. 돈을 엄청나게 벌고 싶은 마음도 없다. 그저 팬들과 소박하게 소통하고, 우리 스태프들과 평생 가자는 마음이다. 근데 마무리가 이렇게 되니까 씁쓸하다. 출연할 생각은 전혀 없다. 구걸하고 싶지 않지만 거짓말도 하기 싫다"라고 말했다.
'정글의 법칙'은 김병만을 비롯한 출연진의 정글 생존기를 담은 프로그램으로 2011년 10월 21일 방송을 시작했다. 2020년 6월 코로나로 해외 촬영이 중단돼 잠시 휴지기를 가졌고, 2020년 8월 방송을 재개했으나 결국 2021년 5월 종영했다. 이후 김병만은 '정글의 법칙' 스태프들과 자신의 유튜브 채널에서 '정글 크래프트'라는 콘텐츠를 선보이고 있다.
[사진 = SBS '정글의 법칙']
* YTN star에서는 연예인 및 연예계 종사자들과 관련된 제보를 받습니다.
ytnstar@ytn.co.kr로 언제든 연락주시기 바랍니다. 감사합니다.