[스타뉴스 | 김나연 기자]
구혜선 / 사진=채널A 오은영의 금쪽상담소
배우 구혜선이 반려견을 떠나 보낸 아픔을 털어놨다.
30일 오후 8시 10분 방송 예정인 채널A '오은영의 금쪽 상담소'에는 구혜선이 방문한다. 구혜선은 가수, 작가, 감독 등 여러 분야에서 활동하며 N잡러로 변신해 다재다능한 면모를 드러내기도 했는데. 2020년 이혼 후 한동안 소식이 뜸했던 구혜선은 복학 후 학업에 열중한 근황과 함께 우수한 성적을 받으며 수석 졸업한 것으로 화제가 되기도 했다.
MC 정형돈은 레전드 짤이 많은 것으로 구혜선이 유명하다며 대표적인 '눈물 셀카' 사진을 공개한다. 이에 구혜선은 "가수 연습생 당시 무대 울렁증이 심했다"라며 자신감을 키우기 위해 연기학원에 다녔음을 밝히고 당시 연기 일기를 쓰기 위해 찍었던 사진이라고 해명한다. 이어 구혜선의 레전드 짤에 맞선 상담소 식구들의 레전드 짤이 공개된다. 구혜선 못지않은 MC들의 각양각색 레전드 짤로 인해 스튜디오는 한바탕 웃음바다가 되었다는 후문이다.
한편 구혜선은 "반려동물과의 이별을 받아들이기 어렵다"라는 고민을 고백한다. 구혜선은 가족 같았던 반려견 감자와의 이별을 회상. "사람은 장례를 치르는데 강아지가 죽었다고 그럴 수는 없다"며 슬픔을 누르고 학교로 가야 했다고 토로한다. 이어 반려견이 떠난 후 현실감이 없었고 떠났다는 사실을 회피했다고 고백한다.
오은영 박사는 반려동물이 세상을 떠난 후 정신적 후유증을 '펫로스증후군'이라고 설명하며 가족을 잃은 상실감과 같은 감정을 느낄 수 있다고 말한다. 이에 구혜선은 사실 감자뿐만 아니라 4년 동안 6마리의 강아지를 떠나보냈다고 고백한다. "학업이라는 목표가 있었기 때문에 마냥 슬픔에 빠져 있을 수만은 없었다"라며 졸업 후 정신을 차려보니 반려견들이 세상을 떠났다며 토로한다.
이어 오은영 박사는 중요한 대상의 죽음을 접했을 때 자연스럽게 보이는 반응으로 '다브다(DABDA) 리액션'이 있다고 설명한다. Denial(부정하다), Anger(화, 분노), Bargain(협상, 흥정), Depression(우울함), Accept(받아들이다)의 과정이 순차적으로 나타나는데 반려동물을 떠나보냈을 때도 이와 같은 반응을 보일 수 있다고 말한다. 이어 현재 구혜선은 마지막 과정인 Accept(받아들이다)의 과정에 도달하지 못한 모습을 보인다고 분석하는데.
오은영 박사는 반려동물이 떠난 후 많은 분들이 후회하며 쉽게 받아들일 수 없게 된다고 설명하며 오은영 박사가 20년간 함께 했던 반려견 뽀삐를 회상한다. 매일 안아주다가 딱 한 번 안아주지 못한 날이 있었는데 그날 세상을 떠났다고 말한다. 이어 오은영 박사는 반려견이 떠났다는 얘기를 듣고 1시간 동안 차에서 통곡했다며 "제가 뽀삐를 너무 사랑했다"고 스튜디오에서도 눈물을 보인다. 이에 구혜선 또한 깊이 공감하며 "많은 반려견을 키웠기 때문에 사랑을 듬뿍 주지 못했다"라고 후회하며 반려견 감자에 대한 미안함을 드러낸다.
오은영 박사는 사람마다 차이가 있지만 보통 2달 정도의 애도 기간을 가지고 일상에 복귀한다고 설명한다. 하지만 구혜선은 2년이 지났음에도 여전히 이별을 받아들이지 못하고 있는 것으로 보인다고 걱정한다. 이에 구혜선은 "녹화 전날까지만 해도 반려견 이야기는 하고 싶지 않았다"라며 슬픔에 잠식되고 싶지 않다는 생각에 이야기하는 것을 꺼렸다고 고백한다. 이를 들은 오은영 박사는 "슬픔을 극복할 때 자신의 방식과 함께 다른 사람들과 이야기를 나눌 필요가 있다"라며 인간관계에서 만남과 이별을 겪는데 유독 반려견과의 이별을 힘들어하는 것 같다고 분석한다. 이어 구혜선의 인간관계에 대해 자세히 확인해 볼 필요가 있다고 말한다.
구혜선의 인간관계를 확인해 보기 위해 인터뷰 영상을 시청하자 구혜선은 슬픔을 나눌 친구가 없다며 힘들 때 누군가에게 기대지 않고 혼자 견디는 편이라고 고백한다. 구혜선은 "사람들과 무리 짓는 것을 좋아하지 않아서 인간관계를 할 때 반드시 1대 1이다"라고 말하며 슬픔을 나눌 친구뿐만 아니라 애초에 소수의 인간관계를 추구하는 자신만의 방식을 말한다. 또한 소수의 친구와도 슬픔을 나누지 않는 이유에 대해 "슬픔을 얘기하면 더 무거워지는 느낌이라 얘기하지 않게 된다"고 고백한다. 한편 이를 들은 오은영 박사는 반려견과의 이별을 힘들어했던 구혜선의 내면에 숨겨진 이유를 인간관계에서 포착하며 면밀하게 파헤쳤다는 후문이다.
과연 구혜선을 위한 오은영의 은영 매직은 무엇일지 귀추가 주목되는 가운데, '오은영의 금쪽 상담소'는 매주 목요일 오후 8시 10분 채널A에서 방송된다.