모델 문가비(35)가 엄마가 됐다. 지난 3월, 건강한 사내 아이를 낳은 것. 이 아이의 태명을 지어준 건, 정우성. 배우 정우성(51)이 아빠다.
문가비와 정우성은 지난 2022년, 처음으로 만났다. 한 모임에서 만나 인사를 나눴다. 그 이후 서로 연락을 유지하며 가깝게 지냈다.
그러다 지난해 6월, 문가비가 정우성의 아이를 임신했다. 그는 임신 사실을 알렸고, 정우성 또한 기뻐했다. 양육의 책임도 약속했다.
'디스패치' 취재 결과, 정우성이 직접 태명을 지어줬다. 두 사람은 산후조리원과 병원을 논의하는 등, 뱃속의 생명을 맞을 준비를 했다.
단, 두 사람 모두 결혼을 전제로한 만남은 아니었다. 그러나 소중한 생명을 기쁘게 받아들이기로 했다. 각자의 자리에서 최선을 다하기로 다짐한 것.
정우성 측은 "지난해 임신 소식을 들었고, 소중한 생명을 지키지고 했다"며 "아버지로 내가 할 수 있는 모든 것을 지원할 계획"이라고 전했다.
그리고 문가비는 지난 22일, 아들의 존재를 세상에 알렸다. 자신의 생일을 기념, 선물같은 아이를 자랑했다. 동시에 품 안에 안긴 사진도 공개했다.
그는 SNS에 "한 아이의 엄마로 조금 더 평범한 행복을 누리며 살기 위해 용기를 냈다"며 "사랑과 행복으로 가득찬 건강한 엄마가 되겠다"고 다짐했다.
한편 문가비는 1989년생이다. 지난 2017년 온스타일 '매력티비'로 데뷔했다. '겟 잇 뷰티', '정글의 법칙' 등에서 흑진주 같은 이국적인 비주얼로 사랑받았다.
<사진출처=디스패치DB>