[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
방송인 데프콘과 송해나의 열애설이 다시 불거졌다.
23일(월) 방송되는 '채널A 탐정들의 영업비밀' 코너 '탐정24시'에서는 오랜만에 돌아온 '갈매기 탐정단'이 역대급 스케일의 시청자 사건을 맡는다. 이상민 대장은 "마스크, 안경, 장갑! 빨리 죽고 싶으면 안 입어도 된다!"며 검역관을 방불케하는 완전 무장으로 긴장감을 자아냈다.
이 사건 의뢰인은 재활용 공장을 접고, 해당 부지에 새롭게 재활용 공장을 하겠다는 사기꾼에게 계약금만 우선적으로 받은 뒤 재활용 공장 부지를 대여해 줬다. 의뢰인은 딸 또래의 사기꾼에게 보증금 지급일도 미뤄주며 호의를 보였지만, 사기꾼은 약 10억 원어치의 의료, 산업 폐기물을 놔둔 채 연락이 두절됐다.
사진제공 = 채널A '탐정들의 영업비밀'
고작 임대 2개월 만에 흘러나온 침출수로 길거리가 새까맣게 물들었고, 마을 사람들이 먼저 의뢰인에게 연락해 뒤늦게 상황이 파악됐다. 2시간 거리인 공장으로 한달음에 달려온 의뢰인을 맞이한 것은 산더미 같은 폐기물이었다. 고령으로 재활용 일을 그만두고 공장 부지를 빌려줬던 의뢰인은 "남편이 충격을 받아 치매 증상까지 보인다"며 고개를 저었다. 설상가상으로 범인이 두고 간 폐기물 때문에 과태료와 세금, 경찰 조사까지 받으며 연대 책임까지 덮어썼다.
법률자문인 남성태 변호사는 "검거와 피해 회복은 다르다. 사기꾼은 행정 처리 과정까지 잘 알았을 것 같다"며 "이런 범죄들이 많이 일어나고 있다"고 안타까움을 드러냈다. 그는 "2022년 4만 톤의 폐기물을 불법투기하고 92억을 부당취득한 일당이 있었다"며 고개를 저었다. 김풍은 "사기꾼은 약 10억 정도의 수익을 낸 것이냐"며 경악했다.
의뢰받은 '갈매기 탐정단'이 닫혀있던 공장의 문을 열자 폐기물의 어마어마한 양에 MC들도 입을 다물지 못했다. 심지어 '1군 발암물질' 석면도 구석구석 숨어있어 쉽게 손댈 수 없었다. 위험천만한 현장에도 '갈매기 탐정단'은 호기롭게 뛰어들어 기대감을 고조시켰다.
한편, '사건수첩'에는 50만 유튜버이자 19년 차 문화부 기자인 안진용 기자가 출격했다. 데프콘은 "연예인이 내가 쓴 기사로 나락 갈 때 희열을 느끼냐"며 '도파민 탐정'다운 기선 제압을 시도했다. 안진용 기자는 "(연예인의 이미지가) 떨어졌을 때 반응이 오는 것에 대한 충격이 크다. (해당 연예인이) 복귀가 안 되면 마음속에 가시로 걸린다"고 솔직하게 전했다. 이에 더해 안 기자는 "송해나와 데프콘의 관계는 정말 비즈니스인가?"라고 반격해 문화부 기자와 연예인 간의 살 떨리는 공방전으로 기대를 모은다.
‘탐정들의 영업비밀’은 9월 23일(월) 밤 9시 30분 채널A에서 방송된다.