“‘갑질 배우’ 의혹에 박슬기도 ‘죄송하다’ 사과”
배우 안재모가 쏟아지고 있는 ‘갑질 연예인’ 의혹을 부인하며, 답답한 심경을 밝혔다.
안재모는 29일 오전 MK스포츠를 통해 “하루 아침에 제가 영화 촬영 현장에서 갑질을 저지른 배우가 돼 있더라. 내가 하지도 않은 일임에도 이러한 의혹을 받고 있다는 사실이 속상할 따름”이라고 토로했다.
배우 안재모가 쏟아지고 있는 ‘갑질 연예인’ 의혹을 부인하며, 답답한 심경을 밝혔다. / 사진=와이피플이엔티
리포터 출신 방송인 박슬기는 최근 유튜브 채널 ‘A급 장영란’에 출연해 과거 드라마, 영화 출연 당시 함께 출연했던 배우로부터 욕설을 듣거나 자기 매니저가 자신을 대신해 뺨 맞는 갑질을 당했다고 고백한 바 있다.
오랜 시간 연예계 생활을 하면서 겪었던 일들에 대해 서로 공감하고 격려를 나누는 과정에서 나왔던 박슬기의 폭로 아닌 폭로는 큰 반향을 일으켰고, 이는 곧 ‘갑질 배우’ 색출로 이어졌다. 박슬기가 과거 출연했던 작품을 중심으로 다양한 추측 글이 난무하면서, 그로 인해 ‘갑질 배우’ 불똥이 튄 애먼 피해자가 등장한 것이다.
안재모는 박슬기와 영화 ‘카리스마 탈출기’에 함께 출연했다는 이유로 ‘갑질 배우’ 용의선상에 올랐다. 실제 해당 유튜브에는 ‘갑질배우’로 안재모를 의심하는 댓글을 심심치 않게 발견할 수 있다.
이와 관련해 안재모는 “유튜브 영상 속 댓글을 보고 제가 ‘갑질 배우’로 거론되고 있다는 사실을 알게 됐다. 저는 당당하게 말할 수 있는 것이 배우 생활을 해 왔던 30년 동안 타인에게 위압을 가한다든지 무언가를 요구해 본 적이 단 한 번도 없다. 그럴 성격도 못 된다”라고 답답한 심정을 내비쳤다.
안재모는 “처음에는 내가 아니니 조용히 지나갈 거로만 생각했다. 하지만 어느 순간 제가 ‘갑질 배우’가 돼 있더라”며 “박슬기 쪽과도 이야기를 나눴다. 박슬기 또한 ‘선배님이 아니고 다른 분인데, 이런 상황이 벌어져서 정말 죄송하다’고 사과했다”고 해명했다.
사진 = 박슬기 측으로부터 받은 사과 메시지 캡처
박슬기와 영화 ‘몽정기2’에 함께 출연했던 이지훈은 악플 피해가 계속 이어지자 자신의 SNS를 통해 “이런 일에 이름이 거론된 거 자체가 내가 부족해서지 뭐. 지난 과거 저로 인해 상처 받으셨던 분이 있다면 진심으로 사과드립니다. 죄송합니다”며 “이제 더 이상 슬기한테도 뭐라 하지 마시고 기사도 그만 내주시고 여기서 마무리 되길 바란다. 여러분의 추측은 아쉽게도 빗나갔습니다”고 해명했다.
박슬기 또한 자신의 SNS를 통해 “지훈 오빠는 지금도 너무 좋아하는 오라버니”라며 해명에 나섰다.
[금빛나 MK스포츠 기자]