[스포츠서울 | 조은별 기자] 뮤지컬 배우 김환희 대기실에 불법 촬영 카메라를 설치한 용의자는 현직 아이돌 그룹 매니저 A인 것으로 밝혀졌다. B기획사 소속 매니저였던 A는 사건이 알려진 뒤 해고됐다.
B기획사 관계자는 ‘스포츠서울’과 통화에서 이같은 사실을 인정하며 “사건이 알려진 뒤 A를 즉각 해고조치했다”고 밝혔다. 아울러 소속 아티스트들과 A는 연관이 없다고 선을 그었다.
앞서 김환희 소속사 블루스테이지는 16일 “김환희가 분장실에서 불법 촬영 카메라를 발견해 신고했다”고 밝혔다.
블루스테이지는 “뮤지컬 극장 분장실은 단순한 대기 공간이 아니다. 공연이 올라갈 때까지 대기하며 무대의상을 갈아입고, 공연 후 샤워도 하는 공간이다. 이런 공간에 불법 촬영 카메라를 설치한 것은 명백한 범죄 행위”라며 “김환희의 안정된 일상 회복을 위해 출연 공연의 퇴근길(팬들과 만나는 자리)은 진행하지 않을 예정”이라고 전했다.
뮤지컬 ‘넥스트 투 노멀’에 출연하는 김환희는 지난 9일 서울 광림아트센터 건물 6층 소분장실에서 불법 촬영 카메라를 발견해 서울 강남경찰서에 신고했다. 김환희는 이 작품에서 나탈리 역으로 무대에 오르고 있다. mulgae@sportsseoul.com