[OSEN=조은정 기자]JTBC 새 수목드라마 ‘끝내주는 해결사’ 제작발표회가 31일 오후 서울 마포구 상암 스탠포드 호텔에서 열렸다.배우 이지아가 포즈를 취하고 있다. 2024.01.31 /cej@osen.co.kr
[OSEN=연휘선 기자] 배우 이지아가 'SNL 코리아 시즌5'의 마지막 호스트를 장식한다.
25일 OSEN 취재 결과 이지아가 쿠팡플레이 오리지널 예능 'SNL 코리아 시즌5'에 호스트로 출연한다. 그는 오는 5월 2일 진행되는 'SNL 코리아 시즌5' 마지막 촬영에 호스트로 등장해 시즌 피날레를 장식할 예정이다.
'SNL 코리아'는 성역 없는 풍자, 거침없는 패러디로 트렌드를 선도하는 대한민국 최고의 코미디 쇼다. 지난 2011년 tvN에서 첫 방송을 시작해 시즌9까지 방송됐다가, 지난 2021년부터 쿠팡플레이에서 이를 리부트해 5번째 시즌까지 성황리에 명맥을 이어오고 있다.
특히 현재 방송 중인 'SNL 코리아 시즌5'는 유독 남다른 섭외력을 자랑하고 있다. 첫 주자로 임시완이 등장한 데 이어 이유미, 박지환, 한예슬을 거쳐 두 번째 이혼 소송 중인 황정음과 크루 핵심 멤버인 신동엽의 전 연인이었던 모델 이소라는 물론, 강태오, 이희준까지 출연했던 것이다.
이 가운데 오늘(25일) 진행되는 9회 촬영에서는 예능까지 장악한 웹툰작가 기안84가 호스트로 등장하는 바. 지난해 '나 혼자 산다'와 '태어난 김에 세계일주' 시리즈로 MBC 방송연예대상에서 대상까지 받은 기안84의 활약에 기대가 쏠리고 있다.
더욱이 이들에 이어 10부작으로 기획된 'SNL 코리아 시즌5'의 마지막 호스트로 배우 이지아가 나서는 상황. 이지아는 앞서 신동엽이 진행하는 웹예능 '짠한 형'에 게스트로 출연해 신동엽에 대한 호평과 존경심, 나아가 'SNL 코리아' 시리즈에 대한 남다른 애착을 드러낸 바 있다. 이에 이지아가 'SNl 코리아 시즌5'의 피날레 주인공으로 남다른 활약을 보여줄 것으로 기대를 모은다.
'SNL 코리아 시즌5'는 매주 토요일 오후 8시에 공개된다. 이지아가 등장하는 시즌5 피날레는 오는 5월 4일 토요일 같은 시간에 쿠팡플레이를 통해 공개될 예정이다. / monamie@osen.co.kr
[사진] OSEN DB, 쿠팡플레이 제공.