최민환(왼쪽), 율희. 스포츠조선DB
[스포츠조선 안소윤 기자] 유흥업소 출입 논란이 불거진 FT아일랜드 최민환이 결국 '슈퍼맨이 돌아왔다'에서 하차한다.
KBS '슈퍼맨이 돌아왔다'(이하 '슈돌') 측은 25일 스포츠조선에 "최민환이 프로그램 하차를 결정했으며, 기촬영분은 없다"고 밝혔다.
앞서 율희는 지난 24일 자신의 유튜브 채널을 통해 전 남편 최민환과의 이혼 사유 등에 관한 이야기를 담은 영상을 게재했다.
특히 해당 영상에는 최민환의 유흥업소 출입 정황이 담긴 녹취록도 포함돼 많은 이들을 충격에 빠뜨렸다. 율희는 "이혼 1년 전쯤 큰 사건이 있었다. 그때를 기점으로 결혼 생활은 180도 달라졌다. (최민환이) 가족들 앞에서 제 몸을 만진다던지 돈을 여기(가슴)에 꽂는다던지. 이건 업소 사건을 알기 전이었다. 가족과 술을 마시던 자리에 현금이 있었는데, 시어머니는 설거지 중이었고, 나랑 전 남편이 앉아 있었는데 갑자기 잠옷 카라 가슴 쪽에 돈을 반 접어서 끼워 넣더라. 내가 업소를 가봤겠나. 그 나이에 뭘 알겠나. 나중에 그 사건을 알고 보니 습관이었던 것"이라고 말했다.
최민환은 최근 '슈돌'에 고정 출연하며 세 자녀 육아 일상을 공개해온 바 있다. 이에 율희는 서로 이혼하는 과정에서 아이들을 방송에 노출시키지 않기로 약속했으나, 최민환은 이를 지키지 않았다고 덧붙였다.
한편 최민환과 율희는 지난 2018년 결혼해 슬하에 아들 하나와 쌍둥이 딸을 뒀으나, 지난해 12월 이혼했다. 양육권은 최민환이 가졌다. 최근 율희는 TV CHOSUN '이제 혼자다'에 출연해 이혼 심경을 최초로 고백한 바 있다.
안소윤 기자 antahn22@sportschosun.com