KBS 2TV 예능프로그램 ‘1박2일 시즌4’ 캡처
[뉴스엔 김명미 기자] 결혼설에 휩싸였던 김종민이 대놓고 열애 사실을 인정했다.
4월 28일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '1박2일 시즌4'에서는 충청북도 진천군을 찾은 여섯 멤버의 두 번째 이야기가 그려졌다.
이날 '삼국통일 레이스'를 무사히 마친 '1박 2일' 멤버들은 잠자리 복불복으로 '방안 소년단' 게임에 돌입했다. 이번 미션은 방 안에서 하는 3종 개인전 게임으로 진행됐다.
2라운드로 진행된 '자리 잡는 소년단'은 술래가 말한 제시어에 해당하는 사람이 모두 일어나 지금과 다른 자리로 옮겨 앉아야 하는 게임이었다.
KBS 2TV 예능프로그램 ‘1박2일 시즌4’ 캡처
"40대 일어나" "20대 일어나" 등 여러 제시어가 쏟아진 가운데, 딘딘은 김종민을 바라보며 "여자친구 있는 사람 일어나"라고 말했다. 이에 김종민은 당황한 표정으로 자리에서 일어나 모두를 깜짝 놀라게 했다.
이날 게임의 패자는 김종민이었다. 하지만 멤버들은 김종민의 갑작스러운 열애 인정에 뜨거운 박수를 보냈다.
딘딘은 "'여자친구 있는 사람 일어나'라고 했을 때의 그 굳건한 표정"이라며 "제발 기사 좀 써달라"고 요청했다. 제작진은 "셀프 커밍아웃. 제작진 의도와 무관합니다"라는 자막을 삽입해 웃음을 자아냈다.
또 딘딘은 "멋진 패배였다. 로맨티시스트였다"며 김종민을 리스펙트했다.