[텐아시아=최지예 기자]
박지윤, 최동석/ 사진 = 텐아시아 사진DB
≪최지예의 에필로그≫
최지예 텐아시아 기자가 연예계 곳곳에서 일어난 사건들을 객관적이고 예리하게 짚어냅니다. 당신이 놓쳤던 '한 끗'을 기자의 시각으로 정밀하게 분석합니다.
아나운서 출신 방송인 박지윤(44)과 최동석(45)이 서로를 상간남, 상간녀로 지목하며 쌍방 상간 소송을 제기했다. 양 측 모두 불륜 사실에 대해서 강력하게 반발하며 부인하고 있는 상황. 소강 국면에 접어드는 것 같았던 두 사람의 흙탕물 싸움은 재차 수면 위로 떠오르며 피로감을 주고 있다.
다만, 이혼을 앞둔 이들 부부의 자기 주장과 대중의 피로감보다 더 우선되어야 하는 것이 있는데, 바로 두 사람 슬하 자녀들의 마음이다. 지난 2009년 결혼한 박지윤과 최동석은 지난 2010년 딸 다인 양, 2014년 아들 이안 군을 얻었다. 첫째는 벌써 14세로 중학생 사춘기일 나이고, 둘째 역시 초등학교 고학년이다. 두 아이 모두 알 거 다 아는 나이다.
박지윤과 최동석은 KBS 공채 아나운서 출신이고 방송 등을 통해 대중에 잘 알려진 탓에 두 사람의 이혼이 공론화되는 것은 현실적으로 막기 어려웠을 것이다. 그러나 이혼 사실이 알려진 것과 두 사람의 싸움이 생중계 되는 것은 아주 다른 문제다. 이혼 사실이 공개되더라도 그 과정만큼은 철저하게 대외비로 진행되어야 맞지 않았냐는 지적이다.
급기야 박지윤과 최동석은 건너지 말아야 할 강마저 끝내 건너버렸다. 서로에게 상간 소송을 제기한 것이다. 물론 소송 제기야 자유 의사에 따라 할 수 있지만, 적어도 "아이들을 위해 참았다"는 말은 하지 말아야 했다. 이혼과 소송 모두 자신의 목적과 의지에 따라 결정했으면서 아이들을 언급하고 끌어들이는 것은 너무도 부모답지 못한 처사다.
결국 두 사람은 참지 않았고 공개적인 링 위에 올라 서로에게 주먹을 날렸다. 두 아이들은 엄마, 아빠가 헤어진다는 것을 이해하고 받아들이기도 전에 또 다시 공개적으로 충격적인 사실을 마주하게 됐다. 이들의 상간 소송에 두 아이가 어떤 마음일지 우려되는 상황이다. 나아가 상대를 비방하는 인터뷰가 자녀들의 마음에 생채기를 낼 것은 불을 보듯 뻔하다.
쌍방 상간 소송의 배경이 아이들의 양육권 싸움에서 비롯된 거라고 변명한다 해도 방법과 정도가 지나쳤다. 아이들을 정말 사랑한다면 이같은 소송전을 펼치기 보다는 자녀들을 위해 어떤 헌신과 희생을 할 수 있는지를 주장하는 것이 옳다. 무엇보다 두 사람은 향후 상간 소송 관련 언급을 하지 않는 것에 하루 빨리 쌍방 합의할 필요가 있어 보인다.
민희진 어도어 전 대표가 대중의 질타를 받는 이유는 자신의 욕망 실현을 목적으로 하면서 그룹 뉴진스를 이유로 내세운다는 점이다. 적어도 아이들을 위해 그랬다는 식의 변명은 내세우지 말아야 한다는 얘기다. 이혼과 소송 모두 두 사람의 의지에 따라 이뤄지는 것인 만큼 자녀들 보호를 최우선 가치로 둬야 한다. 아이들은 죄가 없다.