[OSEN=김채연 기자] 배우 이동휘가 공개 열애 중인 여자친구 정호연을 언급하며 여전한 애정을 드러냈다.
9일 오전 유튜브 채널 ‘뜬뜬’에는 ‘새 출발은 핑계고’라는 제목으로 새 영상이 게재됐다. 게스트로  이동휘, 지석진이 출연해 유재석과 이야기를 나눴다.
이날 유재석은 “동휘야 호연이가 운동하는데 같이 오잖아. ‘이달의 계원’보더니 자기는 너무 재미가 없었다는 거야. 그 계원이”라며 “그래서 ‘호연아, 재밌었잖아. 동휘 귀엽던데?’했더니 아니래. 동휘한테 이야기를 했대”라며 입을 열었다.
이어 “그래서 동휘가 ‘사람들 웃기는 게 그렇게 쉬운 줄 알아?’라고 했더니 호연이가 ‘자기가 나가서 한번 웃겨볼게’라고 말했다고 하더라”고 털어놨다.
이에 이동휘는 “그 친구가 ‘핑계고’에 나와서 본때를 한번 봤으면 좋겠다. 제가 석진이 형 문자랑 홍진경 선배 문자를 다 보여줬다. ‘동휘 정말 웃기다’, ‘나는 너가 정말 웃기다’ 그런 문자를 보람있게 보여주면, ‘그냥 하는 소리를.. 그거 가지고 뭘’, ‘오빠 사람들 말 다 믿지마!’ 그런다”고 말해 웃음을 자아냈다.
그러면서 이동휘는 “나름 공신력있는 존경하는 형이고, ‘좋은 친구들’부터 보고 자란 살아있는 전설인데”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.
한편, 이동휘와 정호연은 2015년 말부터 만남을 갖기 시작했으며 2016년 공개 열애를 인정한 뒤 현재까지 별다른 소식 없이 열애를 이어오고 있다.
9살 차이의 두 사람은 9년째 사랑을 키워나가고 있는 연예계 대표 장수 커플이다. 두 사람은 SNS를 통해 데이트로 추정되는 데이트를 이어가면서 간접적으로 근황을 알리기도 했다.
앞서 이동휘는 인터뷰에서 정호연이 언급될 경우 “영화와 관련된 이야기만 집중하고 싶다. 예전에도 인터뷰를 하면 그쪽이 이야기만 더 이슈가 돼서 영화에는 관심이 없더라. 개인적으론 관계자 분들께 실례인 것 같다”라며 조심스럽게 답변을 넘겼다.
다만 정호연은 넷플릭스 '오징어 게임' 흥행 후 진행된 인터뷰에서 이동휘의 반응에 대해 "자랑스러워 하고 있다”며 “같은 일을 하는 사람이니 좋은 선배님이자 좋은 친구이자 좋은 사람이다. 격려 많이 해주고 있고 걱정도 많이 해주고 있다. 아빠 같기도 하다”라고 당당하게 표현해 화제를 모았다.
/cykim@osen.co.kr
[사진] 유튜브 캡처