[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
인피니트 장동우가 자동차 딜러에게 사기를 당했다고 고백한다.
15일 방송되는 MBC에브리원 예능 '다 컸는데 안 나가요' 3회에서는 그룹 인피니트의 메인 래퍼이자 댄서 장동우의 반전 가득한 일상이 공개된다.
이날 장동우는 모두가 놀란 파격적인 등장으로 이목을 집중시킨다. 리얼한 모습에 장동우 본인도 놀라면서 "잠깐만. 이렇게 나올 줄 몰랐다"라고 당황스러움을 감추지 못한다. MC 홍진경은 "이거 최초 공개 아니냐"라고 거든다.
파격 등장에 이어 장동우는 "제가 뭘 걸치는 것을 안 좋아한다. 방송할 때를 제외하고 평소에는 속옷을 입지 않는다"는 폭탄 고백을 한다. 반면 속옷은 안 입지만 갖가지 액세서리는 잘 때도 빼지 않고 착용을 해 궁금증을 유발한다.
사진제공=MBC에브리원
또 장동우는 "자동차 딜러에게 사기를 당했었다. 피해 금액은 7억 원 정도"라고 말하면서 20대 초반에 사기당한 썰을 풀기도 한다. 사기를 당하게 된 과정을 들은 MC들은 "신고 안 했냐"면서 대리 분노한다. 하지만 장동우의 어머니는 "작은 거 아끼고 억대 사기당했다"면서 박장대소해 웃음을 유발한다.
장동우는 "대중교통이 편하다. 2010년부터 대중교통을 이용하고 있다"라고 전하며 양산까지 야무지게 쓰고 외출하는 모습으로 제대로 반전을 선사한다. 거기에 뜻밖의 장소로 향하는 장동우의 모습에 MC 하하는 "진짜 생각지도 못했다"라고 놀라워해 궁금증을 높인다.
'다 컸는데 안 나가요'는 이날 오후 8시 30분 방송된다.