사진 제공=KBS
[스포츠조선 안소윤 기자] 여홍철 KBS 체조 해설위원이 딸 여서정의 올림픽 2회 연속 메달 도전 현장을 지켜본다.
여서정은 3일 오후 11시 20분(한국시각) 파리 베르시 경기장에서 열리는 2024 파리올림픽 여자 도마 결승에 출전한다. 체조계 월드 스타 시몬 바일스(미국), 북한의 안창옥 등과 겨루는 경기여서 더욱 시선이 집중된다.
2020 도쿄올림픽 여자 도마에서 동메달을 획득한 여서정은 한국 여자 체조 최초의 올림픽 메달리스트다. 또 아버지이자 1996 애틀랜타올림픽 체조 은메달리스트 여홍철 KBS 해설위원에 이어 대를 이은 '부녀 올림픽 메달리스트'이기도 하다.
여서정은 이번 올림픽에서도 메달을 딸 경우 한국 체조 선수 최초로 올림픽 2회 연속 메달의 영광을 안게 된다. 여서정과 함께 남자 안마 국가대표 허웅도 메달을 노리고 있다.
'운명의 날'을 앞두고 여홍철 위원은 "도마는 착지싸움이다. 어느 선수든 착지에 실수하면 메달권에서 밀릴 수밖에 없다"라고 전했다. 그는 "서정이가 '부담이 많이 된다'고 이야기했다. 그래서 '똑같이 연습이다 생각하고 하고 와라'고 했다"며 다정한 응원을 보냈다. 그리고 그는 "경기 뒤에는 메달과 상관없이 수고했다고 전해주고 싶다"며 훈훈한 부정을 드러냈다.
한편 여서정, 허웅의 한국 체조 메달 도전은 3일 '아빠 해설' 여홍철 해설위원과 장웅 캐스터가 KBS에서 생중계한다. 여서정의 여자 도마 결승은 오후 11시 20분, 허웅의 남자 안마 결승은 밤 12시 16분 시작된다.
안소윤 기자 antahn22@sportschosun.com