가수 지드래곤(36, 본명 권지용) 씨가 미스코리아 출신 김고은(24) 씨와 열애설을 부인했다.
지드래곤 씨의 소속사 갤럭시 코퍼레이션 측은 10일 "두 사람은 친한 오빠 동생 사이"라며 "지인들이 겹치기 때문에 같은 자리에 동석하곤 했다"라는 입장을 전하며 열애설을 일축했다.
두 사람의 열애설은 지난해 여름부터 팬들 사이에서 소문으로 퍼져 왔다. 특히 지난해 7월 두 사람이 일본 오사카 얀마스타디움 나가이에서 열린 PSG 경기를 함께 관람하는 모습이 포착되면서 신빙성을 높였다. 일각에서는 이들의 같은 장소에서 찍은 사진을 시간차를 두고 SNS에 올렸다며 열애 근거로 삼기도 했다.
지드래곤 씨는 최근 소속사를 옮기고 솔로 앨범을 준비 중이다. 김고은 씨는 2022년 미스코리아 선발 대회에서 미(美)를 차지했으며, 모델 등으로 활동하고 있다.
[사진 = OSEN 제공, 김고은 인스타그램]
* YTN star에서는 연예인 및 연예계 종사자들과 관련된 제보를 받습니다.
ytnstar@ytn.co.kr로 언제든 연락주시기 바랍니다. 감사합니다.