[스타뉴스 | 윤성열 기자]
음주 운전 뺑소니 등의 혐의로 구속 영장이 청구된 트로트 가수 김호중이 영장실질심사를 받기 위해 5월 24일 오전 서울중앙지방법원으로 들어서고 있다. /2024.05.24 /사진=이동훈
뺑소니 혐의로 구속 기소된 가수 김호중의 구속 기간이 연장됐다. 김호중은 오는 19일 두 번째 공판을 앞두고 있다.
12일 법조계에 따르면 서울중앙지법 형사26단독은 이날 특정범죄 가중 처벌 등에 관한 법률위반(위험운전치상·도주치상), 도로교통법상 사고 후 미조치, 범인도피교사 등의 혐의를 받은 김호중에 대한 구속 기간 갱신을 결정했다. 이에 따라 김호중의 구속 기간은 2개월 연장된다.
형사소송법상 재판에 넘겨진 피고인의 최초 구속 기간은 2개월이다. 심급마다 2개월 단위로 2번에 걸쳐 갱신할 수 있다. 최장 6개월까지 연장될 수 있는 것. 김호중은 지난 6월 18일 구속 기소됐다. 아직 형이 확정되지 않은 김호중은 예정대로면 이달 중순 구속 기간이 만료된다. 이에 재판부는 오는 10월까지 김호중의 구속 기간에 대한 갱신을 결정했다. 사실상 1심 판결이 나기 전 석방 가능성은 낮아 보인다.
김호중과 함께 구속 기소된 생각엔터테인먼트 이광득 대표와 본부장 전모씨에 대한 구속 기간도 이날 연장됐다.
김호중과 이광득 대표, 전씨는 지난 5월 24일 법원의 영장 발부 이후 줄곧 구속 상태다. 이들은 지난달 31일까지 서울 강남경찰서 유치장에 입감돼 조사를 받았고, 검찰 송치 이후 구치소로 이감됐다. 검찰 수사 단계에서 피의자의 구속 기간은 10일이다. 법원의 허가를 받아 한 차례 연장할 수 있다. 검찰은 한 차례 구속 기간을 연장했고, 구속 기간 만료 전 이들을 재판에 넘겼다. 이에 이들의 구속 기간도 다시 늘어났다.
김호중 /사진=뉴스1
검찰에 따르면 김호중은 지난 5월 9일 오후 11시 40분께 서울 강남구 압구정동 한 도로에서 음주 상태로 마주 오던 택시를 들이받고 도주한 혐의를 받고 있다. 택시 기사 A씨는 전치 2주 진단을 받은 것으로 전해졌다. 도주 후 김호중은 생각엔터테인먼트 직원에게 허위 자수를 종용한 혐의도 받고 있다.
김호중은 사고 직후 현장을 수습하지 않고 경기 구리시 인근의 한 호텔로 이동했다가 17시간 만인 이튿날 오후 4시30분께 경찰에 출석했다. 그 사이 매니저 장씨가 먼저 경찰서를 찾아 자신이 운전했다고 허위 자백했다.
하지만 김호중은 차량 소유주를 확인한 경찰의 추궁 끝에 뒤늦게 운전 사실을 시인했다. 애초 음주 운전은 부인했으나, 사고 열흘 만에 입장을 번복하고 사과했다. 김호중은 "한순간의 잘못된 판단이 많은 분들에게 상처와 실망감을 드려 진심으로 죄송하다"고 전했다. 다만 검찰은 김호중을 구속 기소하면서 음주운전 혐의를 적용하진 않았다. 위드마크 공식으로 정확한 음주 수치를 특정하기 어렵다는 이유에서다.
생각엔터테인먼트 이광득 대표와 본부장 전씨와 매니저 장모씨도 사건을 은폐하려다 덜미가 잡혀 함께 재판에 넘겨졌다. 이광득 대표는 범인도피교사, 증거인멸교사, 전씨는 범인도피교사, 증거인멸, 도로교통법상 음주운전 방조, 장씨는 도로교통법상 음주운전과 범인 도피, 증거인멸 혐의로 각각 기소됐다.
이들은 지난 10일 열린 1차 공판에서 혐의를 인정했다. 김호중은 오는 19일 진행되는 2차 공판에서 검찰의 공소사실에 대한 입장을 밝힐 계획이다.
한편 피해자 A씨는 지난 7일 김호중에 대한 선처를 구하는 탄원서를 재판부에 제출했다. 앞서 김호중 측은 검찰 조사 중 뒤늦게 A씨와 연락이 닿아 합의에 이른 것으로 알려졌다. 피해자와 합의는 재판부가 향후 형량을 결정할 때 유리한 양형 사유로 고려된다. A씨의 탄원서도 정상 참작 요소다.