[텐아시아=김서윤 기자]
강경준./사진=텐아시아DB
배우 강경준이 상간남 피소 의혹에 휘말린 가운데, 소속사는 "오해의 소지가 있다"고 입장을 밝혔다.
3일 강경준 소속사 케이스타글로벌이엔티는 "배우가 오늘 소장을 받은 것까지 확인했다"며 "내용을 보니 서로 오해의 소지가 있다. 순차적으로 대응할 예정이다"라고 전했다.
앞서 동아일보에 따르면 강경준은 지난해 12월 상간남으로 지목돼 5000만원의 손해배상청구소송에 휘말렸다.
고소인은 강경준이 A씨가 유부녀라는 사실을 알았고, 이를 증빙할 증거도 제출했다고 한다. 강경준과 A씨는 같은 부동산 중개업체 S사에서 재직 중인 것으로 전해졌다.
이에 강경준은 동아닷컴과의 통화에서 "오해가 있는 것 같다"며 "왜 이런 일이 있는지 모르겠다. 아직 소장을 받지 못했다"고 입장을 밝혔다.
2004년 MBC 시트콤 '논스톱'으로 연기계에 데뷔한 강경준은 2018년 배우 장신영과 결혼했다. 두 사람은 SBS '동상이몽2'에 출연해, 결혼 일상을 공개했으며 현재 장경준은 아들 정안군과 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연 중이다.
김서윤 텐아시아 기자 seogugu@tenasia.co.kr