[텐아시아=태유나 기자]
사진제공=JTBC
'고딩엄빠'에 출연해 그루밍 미화 논란을 일으켰던 부부가 '이혼숙려캠프'에 출연했다.
지난 21일 방송된 JTBC '이혼숙려캠프'에서는 아내에게 심각한 욕설과 폭력적인 행동을 서슴지 않는 시한폭탄 같은 남편과, 술을 물처럼 마시는 아내의 사연이 공개됐다. 일명 '폭군 부부'는 가사 조사와 부부 솔루션에서도 그간 쌓인 불신을 버리지 못해 MC들 역시 부부의 결혼 생활을 변화시키기 위한 매운맛 조언을 아끼지 않았다. '이혼숙려캠프' 14회 시청률은 수도권 3.0%, 전국 2.7%를 기록했다.
폭군 부부의 가사 조사 영상에서는 남편의 폭력적인 성향과 아내의 잘못된 음주 및 대화 습관이 드러났다. 아내가 경찰에 여러 번 신고한 적이 있을 정도로 남편의 욱하고 폭력적인 성향은 심각한 수준이었으며, 박하선은 "이러다 뉴스에 나온다"라며 걱정을 표했다. 또한, 아내는 대화 중 분이 풀릴 때까지 남편의 자존심을 건드릴 뿐 아니라, 하루 4-5병씩 일주일에 5번 음주를 이어갔다. 이에 서장훈은 아내에게 "이러다가 이혼이 아니라 사별한다"며 잘못된 음주 습관을 진심으로 우려했다. 특히 이들의 가장 큰 문제는 심각한 수준의 부부 싸움에 아이들이 노출되어 있다는 것인데, 영상을 보던 박하선은 부부에게 "애만도 못하다"라고 말하며 오열하기도 했다.
이어 두 번째 본능 부부의 가사조사가 진행됐다. 6남매를 키우는 부부는 겉으로 보기엔 금슬이 좋아 보이는 듯했으나 실상은 달랐다. 남편은 구직활동도, 집안일도 하지 않았고 가족은 국가지원금으로 빠듯하게 생활하고 있었다. 아내가 임신한 몸으로 모든 집안일과 육아까지 도맡아 하는 모습을 보고 MC들은 남편에게 날카로운 일침을 날렸다. 진태현은 "사람 사는 집에 곰이 한 마리 있는 것 같다"라고 표현했으며, 서장훈은 "거의 원시시대처럼 산다"라며 남편을 향해 매운맛 조언을 멈추지 않았다. 아내 측 영상이 끝나자 진태현은 남편 측 가사조사관 역할을 맡았음에도 두 손 두 발 들고 남편 변호를 포기하겠다고 선언했다.
본능 부부는 2022년 ‘고딩엄빠’에 출연한 바 있다. 당시 아내는 18살에 10살 연상인 교회 선생님과 관계를 맺어 임신, 19살에 홀로 미혼모 센터에서 출산했다고 밝힌 바 있다. 이에 방송 이후 그루밍 미화 논란이라는 비난과 함께 프로그램 폐지 요청까지 쏟아졌다.