[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 배우 하정우가 '로또 청약'이라 불리는 동탄 무순위 청약 당첨자에게 감사의 메시지를 받았다.
하정우는 2일 직장인 온라인 커뮤니티의 글을 공유했다. 해당 글에 따르면 이 네티즌은 하정우 꿈을 꾸고 청약에 당첨됐다고 밝혔다.
네티즌은 "240만대 1의 경쟁률을 뚫고 당첨된 행운의 사나이가 바로 저다. 돌잔치에 가서 그 흔한 상품 타본 적 없었는데 저에게 이런 큰 행운이 오네요"라며 "어젯밤 꿈에 배우 하정우 씨가 저에게 정성스럽게 쓴 손편지를 주는 꿈을 꿨습니다. 열심히 살겠습니다!! 감사합니다"라고 밝혔다. 이에 하정우는 "또 써드릴게요"라며 이 네티즌에게 화답했다.
지난달 30일 진행한 동탄역  롯데캐슬 전용면적 84㎡ 1가구무순위 청약에는 무려 294만4780명이 신청하며 역대 무순위 청약 최고 경쟁률을 기록했다.
이번 청약은 당첨되면 최소 10억 원 이상의 차익을 낼 수 있을 거라 보여 '로또 청약'으로 불린다. 이에 신청자가 폭발적으로 몰려 청약 홈페이지와 애플리케이션 모두 접속이 되지 않는 등 사람이 몰려 마비까지 됐다.
이 가운데 하정우의 꿈을 꾸고 당첨됐다는 네티즌의 감사 인사가 공개돼 모두를 놀라게 하고 있다.
한편, 하정우는 데뷔 21년 만에 처음으로 SNS 계정을 개설해 팬들과 소통을 시작했다.
wjlee@sportschosun.com