(엑스포츠뉴스 이이진 기자) 배우 김태훈이 아내와 첫 만남을 회상했다.
1일 방송된 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')에서는 김태훈이 아내를 언급한 장면이 전파를 탔다.
이날 김구라는 "부부 예능이라서 가족 이야기를 해야 한다"라며 밝혔고, 서장훈은 "아내에 대한 모든 걸 공개하시겠다더라"라며 거들었다.
김태훈은 "아니다. 저는 그렇게 이야기한 적이 없다. 이야기했다고 (아내에게) 혼날까 봐"라며 털어놨고, 서장훈은 "적당히 이야기해 줄 수 있지 않냐"라며 기대했다. 오상진은 "어떻게 만나셨냐"라며 궁금해했다.
결국 김태훈은 "대학교 때 CC로 만났다. 휴학을 하고 복학을 했는데 겨울 방학 연극을 하고 있었고 그 친구가 분장을 도와주러 왔다가 제가 첫눈에 반했다. 그래서 한 9년 정도 사귀었다"라며 고백했다.
이현이는 "결혼하자는 이야기는 먼저 하셨냐"라며 질문했고, 김태훈은 "당장 꾸려야 될 것들이 엄두가 안 나니까 이 친구가 어느 날 '달력 가져와 봐' 그러더니 '이날 하자'라고 그러더라"라며 회상했다.
사진 = SBS 방송 화면