[텐아시아=태유나 기자]
박세리, 원빈./사진=텐아시아DB
골프 여제 박세리가 톱스타 원빈과 웨딩 마치를 울린 사진 때문에 결혼한 것으로 오해하는 사람이 많다고 밝힌다.
오는 20일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’는 박세리, 이천수, 이대호, 정찬성이 출연하는 '은퇴 후에 오는 것들' 특집으로 꾸며진다.
전 국민을 감동케 했던 ‘맨발 투혼’의 주인공 박세리가 ‘라디오스타’를 찾는다. 그는 월드클래스 골프 선수로 활약할 당시 최고의 기량을 선보였고, 은퇴 후 가감 없는 솔직한 성격의 ‘세리 언니’로 다양한 매력을 발산하고 있다.
박세리는 시작부터 게스트 라인업을 보고 냉정한 평가를 내려 폭소를 유발했다. 그는 함께 나온 축구의 이천수, 야구의 이대호, 종합격투기 정찬성을 보고 “나만 레전드..?” 라고 의문을 제기하며 “난 무에서 유를 창조한 사람이다”라는 이유 있는 자신감을 보여주며 당당한 예능감을 뽐냈다.
그는 이번 2024 파리 올림픽 KBS 골프 해설위원을 맡았다. “자연스럽게 뱉은 말들을 보고 ‘명언해설’이라고 해주시더라” 라고 얘기 했다. 이어 첫 해설이 끝나고 난 뒤 “’시청률이 제일 많이 나왔다’고 들었다”며 뿌듯해했다고.
박세리는 풋풋한 시절 고(故) 앙드레김 패션쇼 무대에 섰다가 오해를 불러일으킨 사연을 공개한다. 패션쇼의 트레이드마크인 웨딩 연출 때문에 당시 찍혔던 사진이 공개되면서 많은 사람들이 자신이 결혼한 줄 안다는 것. 당시 패션쇼의 파트너는 톱스타 원빈이었고, 이후 공유까지 앙드레김 패션쇼에 함께한 증거 사진이 공개돼 웃음을 유발한다. 특히 공유에 대해서는 “나이 들수록 멋있는 배우”라며 특별한 팬심을 밝혔다고.
또한 유튜브 채널만 2개인 프로 유튜버 박세리는 골프 콘텐츠보다 히밥과의 먹방이 조회수가 더 높다고 말해 웃음을 자아낸다. 이어 과거 ‘나 혼자 산다’에서 공개했던 백악관 크래커는 이제 ‘박세리 크래커’로 불리고 방송에서 공개했던 ‘고수 무침 레시피’는 고수를 못 먹는 사람도 먹게 되는 맛이라고 말하며 ‘맛잘알’ 면모를 뽐낸다고.
그런가 하면 박세리는 월드클래스 박남매로 불리는 야구 선수 박찬호가 전성기 시절 예고 없이 병문안을 온 적이 있다고 밝혀 궁금증을 높인다. 또 은퇴식에도 찾아와 ‘투 머치 토커’답게 인터뷰도 해줬다고 말해 폭소를 유발했다.
박세리의 여전한 솔직한 입담과 다양한 에피소드는 이날 오후 10시 30분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.