[텐아시아=이소정 기자]
사진=유튜브 채널 '스튜디오 매일매일' 캡처
조권이 첫 정산금에 대한 에피소드를 털어놨다.
지난 4일 유튜브 채널 '스튜디오 매일매일'에는 "데뷔 17년차! CEO급 버는 연예인 아파트의 가격은? | 삼성동 힐스테이트 편"라는 제목의 영상이 올라왔다.
조권은 "후배들 보면 항상 드는 생각이 있다. 이제 시작이다. 당장은 너무 새롭고 행복하다. 다시 돌아가라고 하면 난 못할 것 같다"고 단정 지었다.
사진=유튜브 채널 '스튜디오 매일매일' 캡처
연습생 때가 가장 힘들었다는 조권은 "가진 것도 없고 할 수 있는 것도 없었다. 돈을 벌면 맛있는 것도 먹고 하고 싶은 거도 하는데, 연습생 땐 돈이 없다"고 이야기했다.
정산받기까지 시간이 걸리지 않느냐는 제작진의 말에 서은광은 "선급금으로 50만 원씩 받았다. 3~4년 그랬던 걸로 기억한다"고 말했다.
사진=유튜브 채널 '스튜디오 매일매일' 캡처
조권은 "난 없었다"며 억울한 표정을 지었다. 첫 정산 때 되게 뿌듯했었겠다는 서은광의 말에 조권은 "슬펐다"고 답했다. 그는 "첫 정산 때 그간 연습생 비용을 다 제외한 금액인 21만 원이었다"고 이야기했다.
그는 "3년 만에 받는 돈이었는데, 너무 슬펐다. 엄마랑 안고 울었다. 그 돈으로 통신사에 가서 휴대폰 요금을 지불했다"고 말하면서 쓴웃음을 지었다.