[OSEN=박준형 기자]배우 김소현이 레드카펫을 밟고 있다.  / soul1014@osen.co.kr
[OSEN=김채연 기자] 뮤지컬 배우 김소현의 서울대 재학 시절 미담이 뒤늦게 공개된 가운데 김소현이 소감을 전했다.
3일 김소현은 소속사 팜트리아일랜드를 통해 OSEN에 “워낙 오래전 일이라 기억이 잘나지는 않지만 누군가에게 제가 좋은 친구이자 힘이 되어준 사람으로 기억되고 있다는 점이 참 뜻깊고 고마운일인 것 같다”고 전했다.
앞서 최근 온라인 커뮤니티에서는 김소현과 서울대학교 성악과 동기라는 A씨가 남긴 글이 화제를 모았다. A씨는 김소현이 출연한 한 유튜브 영상 댓글을 통해 “소현이랑 동기였는데 정말 너무 착한 애다. 저희 집이 가난해서 수업 들으랴 레슨 받으랴 식당 아르바이트 하느랴 고생하다가 아버지가 직장에서 잘리기까지 해서 중퇴하고 공장 취직을 고민했다”면서 “소현이랑 수업이 자주 겹쳐서 친했는데, 그걸 알고는 외국 후원자인척 몰래 저한테 학비, 레슨비 일부를 지원해준 친구다”라고 전했다.
이어 “저는 뭔가 이상하긴 했지만 그런가보다 하고 계속 지원을 받다가 졸업하고 나서 너무 후원자분한테 고마워서 연락이라도 드려야겠다 말을 꺼냈는데, 그 과정에서 이때까지 후원자인 척 했던 메일 주소가 소현이 메일주소인 거 알고 얼마나 제가 미안하고 고마웠는지”라고 고마움을 전했다.
특히 A씨는 “수업 때도 어쩐지 집안도 좋은 애가 왜 싸구려 도시락만 먹고 다니나 했더니, 나중에 다른 동기가 말해주길 자기 용돈 아껴서 저한테 후원금 지원하려고 식비 아끼고 놀러도 안 가고 했다는걸 듣고 얼마나 눈물이 나던지”라며 “그 이후에 수소문 했더니 유학 준비 중이라고 타이밍이 안맞아 연락이 끊겼다”고 덧붙였다.
또한 A씨는 김소현에 “정말 고마웠다. 니가 잘돼서 너무 기분이 좋다. 나중에 꼭 나도 부자가 돼서 니가 힘들때 도움이 될 수 잇는 친구가 되고 싶었는데, 니가 더 부자가 돼서 내 도움이 필요 없을 것 같아서 더 어찌할 바를 모르겠다. 널 위해 매일 기도를 열심히 한다”고 덧붙였다.
20년이 넘어서야 알려진 김소현의 미담에 팬들은 물론, 대중도 응원의 목소리를 전하고 있다.
한편, 김소현은 오는 11일~12일 양일간 경남 김해문화의전당에서 ‘마리 퀴리’ 공연을 진행한다.
/cykim@osen.co.kr
[사진] OSEN DB