[스포츠조선 조윤선 기자] 전현무, 박나래, 이장우가 자기 암시를 걸며 뜨거운 열정을 표출한 화보 촬영 현장이 공개된다. 감동의 순간이 이어지는 가운데, 예기치 못한 상황에 갑자기 심각해진 에디터들이 끊임없이 회의에 돌입하는 광경이 펼쳐졌다고 해 무슨 일이 생긴 것인지 긴장감을 끌어올린다.
오늘(26일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(연출 허항 강지희 박수빈 이경은)에서는 전현무, 박나래, 이장우가 함께한 '팜유 바디 발표회' 현장이 공개된다.
헤어-메이크업을 마친 팜유는 박나래, 이장우, 전현무 순으로 단독 촬영을 시작한다. 박나래는 파격적인 촬영 의상에 놀라지만, 조금이라도 좋은 결과물을 보여주기 위해 마지막까지 운동을 하며 근육을 쥐어짜 낸다. "오랜만에 열정적인 내 모습이 좋았다"라며 긴장한 기색 없이 단독 촬영에 기세를 폭발하는 박나래. '팜유 대장' 전현무는 "존경스러워"라며 칭찬을 쏟고, '팜유 막내' 이장우도 "울 뻔했어.."라며 감동한다.
다음 타자로 단독 촬영에 나선 이장우. 그런데 의상을 교체할 때마다 에디터들 사이에 '웅성웅성' 소리가 터져 나오며 예상치 못한 분위기가 이어진다고. 급기야 긴급회의(?)까지 돌입하는 에디터들을 보며 전현무와 박나래도 당황한다. 그러나 이장우는 흔들리지 않는 모습으로 프로페셔널한 배우의 면모를 보여준다고.
마지막 단독 촬영에 나선 전현무는 카메라 앞에 비장한 눈빛을 보이며 "난 NCT다! 내가 투어스다!"라며 자기 암시를 건다. 그러나 "웃기시면 안 되는데.."라는 에디터의 단호한 주문이 이어져 폭소를 유발한다. 그동안 사라졌던 '이것'까지 드러내며 과감한 포즈를 찰떡 같이 소화한 전현무의 모습에 현장 디렉터의 도전정신(?)을 자극했다고. 박나래도 기겁한 역대급 파격 포즈를 선보인 전현무의 활약에 궁금증이 쏠린다.
그런가 하면 무지개 스튜디오를 충격에 빠뜨릴 유닛 촬영도 이어진다. '전우애'와 '애증' 그리고 '브로맨스'를 폭발시킨 전현무, 박나래, 이장우의 유닛 촬영 모습에 과연 다른 무지개 멤버들의 반응은 어떨지 본 방송이 기다려진다.
놀라움과 충격을 동시에 안겨줄 '팜유 바디 발표회' 화보 촬영 현장은 오늘(26일) 밤 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.
supremez@sportschosun.com