[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
김준현이 레전드 한입만의 위엄을 뽐냈다.
김준현은 지난 27일 방송된 'THE 맛있는 녀석들'에서 ‘쪼는맛’ 게임에 걸리며 역대급 한입만 스케일을 경신했다.
이날 방송은 2024년을 마무리하는 의미로 ‘제주는 맛녀석이 부리고’라는 특집으로 제주도 맛집을 찾았다.
첫 번째로 방문한 식당은 2016년 '맛있는 녀석들'에 소개된 보말칼국수집으로 8년 만에 다시 방문했다.
당시에도 김준현은 한입만에 걸려 먹지 못했으나, 이번 ‘쪼는맛’ 게임에서도 불운을 맞았다. 보말 까기 게임에서 김준현과 황제성은 보말을 2개밖에 까지 못했고, 재 대결에서는 김준현이 패배하며 한입만에 선정되어 다른 멤버들의 먹방을 구경해야 했다.
하지만 김준현은 추가 한입만이 주어지는 ‘쪼쪼는맛’에 도전하며 두 입만의 기회를 얻었다. 김준현은 국자에 보말죽을 가득 올리며 한입만에 도전했고 멤버들과 제작진을 깜짝 놀라게 하며 순식간에 국자를 입에 넣었다. 이에 KCM은 직관 인증샷까지 촬영하며 "와, 사람이야?”라며 믿을 수 없다는 표정을 지었다.
두 번째 한입만에서도 김준현은 공격적인 젓가락질로 한입만 레전드의 위상을 보여줬다. 칼국수에 톳부추전까지 올리며 시원하게 한입만을 성공시킨 김준현은 “나 다 먹고 간다”를 외치며 행복한 표정을 지었다.
문세윤은 “보말칼국수는 그때 당시 많은 사람들이 알지 못했다. '맛있는 녀석들'때문에 유명해졌다. 보말칼국수에 대한 애정이 있다”라며 자부심을 드러냈다.
앞서 문세윤은 김준현의 도핑 테스트를 제안하기도 했다. 그는 “김준현 도핑 테스트 한 번 해봐야 한다. 너무 잘 먹지 않냐?”라며 합리적인 의심을 펼쳤고, 김준현에게 “요즘 약 바꾼 거 있어요? 보조제를 더 먹는다든가”라는 질문으로 웃음을 안겼다.