(유튜브 '침착맨')
(서울=뉴스1) 김송이 기자 = 노홍철과 남극 여행을 떠난 빠니보틀이 비행깃값으로 수천만원을 썼다고 밝혔다.
17일 침착맨 유튜브에 올라온 영상 '피자 먹으며 짜보는 여행 계획'에서 빠니보틀은 "내일 남극으로 간다"고 밝혔다.
그러면서 침착맨과 함께할 여행지를 정하며 "일단 미대륙은 다 빼겠다. 너무 멀어서 저도 가기 싫다. 제가 남극 간다고 했지 않나. 거의 40시간 가야 한다. 그리고 멀리 가면 제가 비행깃값이 감당 안 된다. 제가 내일 홍철 형님이랑 남극 가는 것도 (힘들다)"라고 말했다.
침착맨이 놀라며 "비행깃값을 본인이 다 내냐"고 묻자, 빠니보틀은 "왜냐하면 (홍철) 형님은 출연해 주시는 거니까"라며 그렇다고 답했다.
그러면서 "남극 가는 거 비행기값만 한 명당 1300만원이다. 홍철 형님은 당연히 (자리) 상관없다고 하시지만 제가 형님을 이코노미에 태우는 게 마음이 불편하다"고 말했다.
이어 "그리고 돈이 아까우니까 처음에 저는 이코노미를 끊고 형님 것만 비즈니스 했었는데 그러면 형님 마음이 불편하니까"라고 덧붙였다.
빠니보틀은 자신이 비행깃값을 모두 부담한 것에 대해 "처음 유럽에 같이 갔을 때는 각자 냈다. 그런데 제가 영상을 찍고 올리니까 저만 이득을 봤지 않나. (홍철) 형님은 물론 그런 걸 신경 안 쓰시는 분이지만 제가 마음이 좀 그래서 그다음부터는 비행깃값을 내기로 했다"고 말했다.