연우. KBS 제공
‘라디오쇼’ 연우가 ‘개소리’ 촬영 중 무시당한 사연을 이야기했다.
25일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에는 오늘 첫 방송될 수목드라마 ‘개소리’의 박성웅, 연우가 게스트로 출연했다.
드라마 ‘개소리’는 활약 만점 시니어들과 경찰견 출신 ‘소피’가 그리는 유쾌하고 발칙한 노년 성장기를 담은 시츄에이션 코미디를 그린다.
이날 박성웅은 드라마에 대해 “재미있는 거 치고는 고퀄리티다. 처음에는 시트콤인 줄 알았는데 드라마로 발전했다. 재미있게 읽어서 (출연하기로) 결정을 내렸다”고 했다.
그러면서 박성웅은 함께 출연하는 이순재, 김용건 등을 언급하기도. 그는 “이순재 선생님의 아들을 언제 해보겠나. 20여년 전에 막내를 해보고 50살 넘어서 막내를 해본다. 28년차 배우인데 이순재는 리허설을 10번 한다. 대사 NG가 없다”고 추켜세웠다. 이어 김용건에 대해서는 “에너지가 필요한 게 있다고 하면 리허설도 실제처럼 한다. 많이 배웠다. 난 갓난아기”라고 했다.
KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼
작품에서 순경 ‘홍초원’ 역을 맡은 연우는 “제가 경찰견 출신 소피의 주인이다. 소피가 나와서 큰 활약들을 한다”고 소개했다.
연우는 연기 선배들과의 호흡에 대해 “실수라도 하면 어쩌지 싶어 긴장을 많이 했는데 다들 예뻐해주셨다. 내가 죄송해 할 틈도 없이 괜찮다고 하고 장난도 쳐주셨다. 행복하게 촬영했다. 완전 사랑을 느꼈다”고 말했다.
이어 연우는 동물과 촬영한 에피소드에 대해 “처음엔 소피에게 너무 서운했다. 같이 붙는 신들이 많았는데 너무 안 따라주더라. 알고 보니까 나를 서열 아래로 생각했기 때문”이라고 해 웃음을 안겼다.
한편, 이들이 출연하는 KBS2 새 수목극 ‘개소리’는 오늘(25일) 오후 9시 50분 첫 방송된다.
김희원 온라인기자 khilon@kyunghyang.com