[헤럴드POP=김지혜 기자]
강민경/사진=헤럴드POP DB
그룹 다비치 멤버인 가수 강민경이 음주운전 의혹을 사전에 차단하며 눈길을 모으고 있다.
지난달 27일 강민경은 자신의 유튜브 채널 ‘걍밍경’에 올린 ‘식욕 선 넘네?’ 편 댓글을 통해 “제 브이로그는 며칠 간의 일상을 눌러 담은 영상이에요! 연결된 장면이라고 해도 대부분 다른 날입니다!”라고 밝혔다.
이어 강민경은 “반주하고 바로 운전하는 씬들이 있는데 호오오오오옥시나 오해하실까 봐서 이렇게 남겨둡니다! 한순간에 모든 걸 잃을 선택은 절대 하지 않아요”라며 일부의 음주운전 관련 의심의 눈초리를 일찍이 차단했다.
강민경은 일정 기간 동안의 식사, 운동, 업무 등을 일상 브이로그로 편집해 유튜브 채널에 공유하며 팬들과 소통하고 있다. 이 과정에서 강민경이 술을 마신 뒤 바로 운전을 하는 장면들이 편집으로 이어지면서 혹시 모를 음주운전 의혹이 일 것을 우려한 것으로 보인다. 강민경은 모든 장면은 편집일 뿐 음주운전은 결단코 하지 않는다며 다시금 경각심을 불러일으켰다.
이를 본 누리꾼들도 답글을 통해 “한순간에 모든 걸 잃을 선택 정말 와닿는다”, “나의 잘못된 선택으로 상대를 다치게 할 수 있다” 등 공감의 목소리를 보내고 있다.
최근 트로트 가수 김호중이 사회적 물의를 일으키면서 연예계에는 음주운전 문제가 연일 뜨겁다. 김호중은 지난 9일 오후 11시 40분께 서울 강남구 압구정도의 한 도로에서 음주운전을 하다 마주오던 택시를 충돌하는 사고를 내고 그대로 달아나면서 구속 기소됐다. 사건 초반 수차례 거짓으로 해명하고 운전자 바꿔치기를 시도하는 등 은폐를 하려던 것이 점차 탄로나면서 여러 혐의에 더해 대중으로부터 ‘괘씸죄’로도 지탄받고 있다.