왼쪽부터 이은혜 노지훈/뉴스엔DB
[뉴스엔 하지원 기자] 가수 노지훈 이은혜 부부에게 새 식구가 생겼다.
10월 16일 노지훈은 소셜 계정에 "새로운 가족을 정식으로 소개한다"라며 보호소에서 입양한 '아로'를 소개했다.
노지훈은 "탄천변 풀숲에서 구조되어 보호소에 입소되었지만 단 한건의 문의도 없이 쉼터에서 새 가족을 기다려왔다고 한다"며 "유기견보호센터에서는 ‘옥자’로 불리었지만 ‘아로’라는 새 이름을 지어주었다"라고 전했다.
노지훈 소셜 계정 캡처
이어 노지훈은 "첫날에는 낯을 가렸지만 오늘은 먼저 다가와 웃어준다, 첫째 ‘아샤’, 둘째 ‘아로’ 우리 많이 사랑하자"라고 덧붙였다.
유기견 보호소 측 역시 최근 소셜 계정을 통해 "노지훈 이은혜 부부께서 옥자를 눈여겨봐주시고, 지난 9월 열린 입양캠페인에도 참여해 주셨다"며 "유기견 입양 문화를 개선하는데 공인으로서 선한 영향력을 펼쳐주신 두 분께 감사의 인사 전한다"라고 알렸다.
LCKD 유기견 보호센터 캡처
노지훈 이은혜 가족의 계정에도 "우리집 막내딸 아로가 된 아로의 행복한 견생을 응원해달라"는 글이 게재됐다.
이를 접한 네티즌들은 "너무 좋은 일 하셨네요, 감사드려요", "사랑이 필요한 아이들에게 사랑 듬뿍 주시길", "너무 멋있어요", "이 가족에게 모든 행운이 쏟아지길" 등 댓글을 남겼다.
한편 노지훈, 이은혜는 지난 2018년 결혼해 슬하에 아들을 두고 있다.