[헤럴드POP=김지혜 기자]
규현이 상상 초월 신곡 무대를 공개해 눈길을 끈다.
오늘(20일) 방송되는 JTBC '아는 형님'에는 오랜만에 컴백 소식을 알리며 대중들의 관심을 한 몸에 받은 규현과 '씨스타19' 보라, 효린이 출연한다.
이날 규현은 목 상태가 안 좋아 라이브 대신 립싱크 무대를 준비했다며 허를 찌르는 웃음을 선사한다. 규현은 신곡 '그렇지 않아'를 태연하게 립싱크하며 모두를 폭소케 하고, 이에 형님들은 '싱어게인3' 자격 논란까지 제기해 현장에서는 웃음이 끊이지 않았다는 후문이다. 또한 형님들이 신곡을 듣고 "규현이 자작곡이야?"라고 묻자, 규현은 "내가 만든 노래는 거절당했다"라며 비하인드 스토리를 전한다.
그런가 하면, 규현은 과거 "1년에 한 번 예능 나갈 수 있는 가수가 되고 싶다"라고 인터뷰한 일화를 밝히며, 예능 꿈나무 시절 신동 때문에 '강심장'에 선정되지 못했던 사연을 털어놔 형님들의 시선을 집중시킨다.
한편 이 모든 이야기는 오늘(20일) 저녁 8시 50분 JTBC '아는 형님'에서 만나볼 수 있다.