[스타뉴스 | 김나라 기자]
왼쪽부터 차은우 동생 이동휘, 차은우 /사진=온라인 커뮤니티, tvN '핀란드 셋방살이' 1회 캡처
'핀란드 셋방살이' 1회 캡처
'얼굴 천재' 차은우(본명 이동민·27)보다 잘생긴 그의 남동생 이동휘(25)가 '핀란드 셋방살이'에 전격 등장했다.
6일 오후 방송된 tvN 예능 '핀란드 셋방살이' 1회에는 그룹 아스트로 멤버 겸 연기자 차은우의 모친과 남동생의 깜짝 등장이 그려졌다.
이날 차은우는 핀란드 라플란드 셋방 살이 전, 요리 연습에 나섰다. '요리 초보' 차은우는 모친의 가르침에 따라 고추잡채와 배추 술찜 등을 만들었다.
이 과정에서 카메라에 스치듯 포착된 차은우 모친과 남동생 이동휘. 찰나의 순간이었지만 이들 가족은 빛나는 미모를 드러내며 시청자들의 이목을 집중시켰다.
출연자 중 한 명인 배우 이동휘와 동명이인은 차은우 남동생은 "형님 항상 응원합니다"라고 응원 메시지를 보내며 웃음을 선사하기도 했다.
/사진=tvN '유 퀴즈 온 더 블럭' 캡처
차은우 남동생은 이미 온라인상에 사진이 유출되며 잘생긴 외모로 큰 화제를 모은 바 있다. 이에 차은우는 5월 방송된 tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'에서 "남동생은 중국에서 신문방송학을 전공 중인 유학생이다. 중국 유명 대학 9개 중 한 곳에 다닌다"라고 밝혔었다. 아스트로 멤버들 또한 한 예능에서 "차은우 남동생이 진짜 잘생겼다. (차)은우보다 얼굴이 더 작다"라고 전하기도 했었다.