[스타뉴스 | 김나연 기자]
지성 / 사진=유튜브 채널 문명특급
배우 지성이 아내 이보영에 대한 애정을 표현했다.
9일 유튜브 채널 'MMTG 문명특급'에는 '너무 스윗해서 충치 생기는 줄 알았다는 지성의 한 마디는 무엇일까요?'라는 제목의 영상이 공개됐다. 공개된 영상 속에는 SBS '커넥션'의 배우 지성 전미도 권율 김경남 정순원이 출연해 다양한 이야기를 나눴다.
이날 지성은 아내 이보영과 '럽스타그램'을 즐긴다는 말에 쑥스러워했고, MC 재재는 "지성이 이보영 좋아하나 봐. 사귀는 거 너무 티 내네"라는 댓글을 소개했다. 이에 지성은 "저 이 댓글 보고 너무 웃겼다"고 공감했다.
또한 지성은 이보영을 여전히 '울트라 초절정 섹시 미녀'로 저장해 놨다며 "저는 침대에서도 아내, 첫째, 둘째의 발밑에서 가로로 잔다. 애들이 떨어질 수도 있으니까 막아주려는 것"이라며 "저희는 아이들을 잘 키워보자는 생각이다. 우리의 꿈은 우리 아이들이 건강하고 멋지게 자라는 것"이라고 말하며 가족에 대한 애정을 표현했다.
이에 전미도는 "선배님과 대화하고 나면 '난 쓰레기구나'라고 생각이 든다"며 "집에서 남편한테 맨날 지성 선배님 얘기한다"고 덧붙였다.
한편 지성은 연기를 시작한 계기에 대해 "연기를 배우고 싶어서 연기학원에 갔더니 재연 배우 아르바이트를 연결해 주시더라. 본명이 곽태근인데 이제 그렇게 불러주시는 분들이 없다"며 "당시에는 대본이 나오면 드라마 제작국 앞에 쌓아놨다. 필요한 만큼 갖고 간 거다. 여의도 공원에서 대본 보고 별 보면서 잠들었다가 스튜디오 몰래 들어가서 어깨 너머로 배우들 연기를 보고 배웠다"고 밝혔다.
드라마 '카이스트' 출연에 대해서는 "너무 하고 싶어서 114에 전화해서 제작사 전화번호를 물어봤다. 용기를 내서 오디션 기회를 얻었고, 그렇게 데뷔하게 됐다"고 덧붙여 놀라움을 안겼다.
2015년 '킬미, 힐미'로 MBC 연기대상, 2017년 '피고인'으로 SBS 연기대상을 받은 지성은 "제 아내는 우리 딸 덕분에 받은 상이라고 하더라"라며 "2015년 제 딸이 태어났고, 모든 게 다 우리 딸이 준 것"이라고 말했다.