[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진 제공 = MBC 금토드라마 '이토록 친밀한 배신자'
‘이토록 친밀한 배신자’ 주인공 한석규도 의심해야 할 정도로 예측불가 전개가 본방사수의 이유를 만들고 있다.
MBC 금토드라마 ‘이토록 친밀한 배신자’(기획 남궁성우 / 연출 송연화/ 극본 한아영 / 제작 아센디오, 우드사이드/ 이하 ‘이친자’)가 입소문을 타고 인기 몰이 중이다. ‘이친자’는 지난 10월 26일 방송된 5회에서 전국 6.0%, 수도권 6.5%, 최고 7.8%로 자체 최고 시청률을 경신했다. (닐슨코리아 기준)
/ 사진 제공 = MBC 금토드라마 '이토록 친밀한 배신자'
‘이친자’는 프로파일러 장태수(한석규 분)가 살인사건에 연관된 딸 하빈(채원빈 분)의 비밀을 알아가는 이야기를 그려간다. 태수의 의심을 따라가다가 한 꺼풀씩 벗겨지는 사건과 가족의 진실이 매회 예상을 뛰어넘는다. 자체 최고 시청률을 경신한 5회에서는 태수가 아내 윤지수(오연수 분)가 죽던 날 마지막으로 함께 있었던 과거가 드러나며, 태수 역시 딸에게 말 못할 비밀이 있다는 것이 충격을 안겼다.
특히 매회 펼쳐지는 예측불가 전개는 본방사수를 통해서만 느낄 수 있는 ‘이친자’의 재미를 선사하고 있다. 태수의 딸 하빈을 의심했었는데 사건 너머에는 다른 진실이 숨겨져 있었고, 또 전혀 예상하지 못한 인물이 사건과 연관되며 흥미를 높이고 있다. 내가 의심한 것을 뒤집는 전개가 펼쳐지면서 눈을 뗄 수 없게 한다.
‘이친자’는 더욱이 원작 소설이나 웹툰이 없는 오리지널 작품이라는 점에서 예측불가 재미를 배가시킨다. 2021년 MBC 드라마 극본공모전 당선작으로, 결말을 알 수 없는 만큼 앞으로 남은 이야기가 더 궁금하고 기대된다. 이러한 극본의 완성도를 높이는 영화 같은 연출과 한석규, 채원빈, 한예리, 노재원, 윤경호, 오연수 등 말이 필요 없는 배우들의 호연은 매회 감탄을 유발하는 중. 다음 회를 안 볼 수 없는 매력으로 무장한 ‘이친자'가 반환점을 돌아 2막에서는 또 어떤 스토리 폭탄을 쏟아낼지 본방송이 기다려진다.
한편 MBC 금토드라마 ‘이토록 친밀한 배신자’는 매주 금, 토요일 밤 9시 50분 방송된다.