[OSEN=하수정 기자] MBC ‘나 혼자 산다’ 이장우가 ‘팜유 보디 프로필과 기안84 마라톤을 위한 다이어트 일상을 공개한다. 패딩까지 벗어 던진 ‘러닝장우’가 포착되며 ‘꽃미남 장우’의 회귀를 기대케 한다.
오는 15일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(연출 허항 강지희 박수빈 이경은)에서는 이장우가 몸을 만드는 모습이 공개된다.
이른 아침, 잠실 러닝의 성지 ‘석촌호수’에 다다른 이장우는 패딩을 벗어서 바닥에 던져 놓은 채 러닝을 시작한다. “처음엔 100m도 못 뛰었다”라는 그는 한 바퀴가 약 2.6km인 석촌호수 완주에도 멈추지 않고 달리기 모드를 유지한다. 팜유 보디 프로필 촬영과 기안84와의 마라톤 참가 계획 등을 떠올리며 의지를 다지는 이장우. 다이어트 성공에 대한 기대감을 자극한다.
러닝 후 길을 나선 이장우의 눈엔 맛집만 한가득 들어온다. 남다른 후각 탐지력 때문에 “아으 맛있겠네~”라며 괴로워하는 이장우의 모습이 안쓰러움을 유발한다. 운동 후 식욕이 폭발하지만, 다이어트 주스로 억제하는 이장우. 그는 “먹을 만은 하다”라면서도 다이어트 주스를 마실 때마다 인상을 팍 쓴다.
그런가 하면 이장우는 100kg대를 탈출하고, 80kg대에 진입했다는 기쁜 소식을 전한다. 바디 프로필 촬영까지 얼마 남지 않은 상황에 타이트한 다이어트 계획을 밝힌다고. 이장우는 괴롭지만 “해야죠! 약속한 거니까..”라며 주먹을 불끈 쥔다. 그는 달리기 후 두근거리며 체중계에 오르는데, 과연 기대한 결과를 확인했을지 궁금해진다.
이장우의 다이어트 일상은 오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.
/ hsjssu@osen.co.kr
[사진] MBC ‘나 혼자 산다’