김고은, 배수지 / 마이데일리DB
[마이데일리 = 김지우 기자] 배우 한소희가 캐스팅 물망에 올랐던 '자백의 대가'와 '현혹'이 진짜 주인공을 맞이하게 됐다.
30일 넷플릭스는 배우 전도연, 김고은, 박해수, 진선규가 새 시리즈 '자백의 대가' 출연을 확정했다고 밝혔다. '자백의 대가'는 남편을 죽인 용의자로 몰린 윤수와 마녀로 불리는 의문의 인물 모은, 비밀 많은 두 사람 사이 벌어지는 일을 그린 미스터리 스릴러다.
'자백의 대가'는 앞서 송혜교와 한소희가 출연 예정이었으나 최종 불발됐다. 당시 연출을 제안받은 심나연 감독 역시 작품을 떠났다. 이에 일각에서는 대본 방향성에 대한 이견이 있었다고 귀띔했다.
김고은, 전도연 / 넷플릭스
전도연, 김고은이 합류한 '자백의 대가'는 드라마 '사랑의 불시착' '굿와이프' '로맨스는 별책부록' '로맨스가 필요해' '라이프 온 마스', 넷플릭스 시리즈 '이두나!' 등을 연출한 이정효 감독이 메가폰을 잡았다. 이들은 이미 대본 리딩을 마친 것으로 알려졌다.
전도연과 김고은은 지난 2015년 영화 '협녀, 칼의 기억'으로 호흡을 맞춘 바 있다. 여전한 원톱 존재감을 자랑하는 전도연과 9년 새 믿고 보는 배우로 성장한 김고은의 재회에 관심이 쏠린다. 특히 '자백의 대가'는 살인사건을 둘러싼 두 여성의 핏빛 연대기를 담는 만큼, 시청자들은 두 사람이 펼칠 '연기 차력쇼'에 벌써 기대를 드러내고 있다.
배수지 / 마이데일리DB
이날 배우 수지 측은 한재림 감독의 신작 '현혹' 출연을 제안받고 검토 중이라고 밝혔다. '현혹'은 1935년 일제강점기 경성, 뱀파이어 여인의 초상화 의뢰를 받은 가난한 화가 윤이호가 그가 머무는 호텔을 방문해 펼쳐지는 미스터리한 이야기를 다룬다. 동명의 웹툰 원작으로 한다.
'현혹'은 올 초 배우 류준열, 한소희가 출연을 논의했으나, 사생활 이슈와 결별로 인해 무산됐다. 수지는 기획 단계서부터 1순위 출연 제안을 받은 것으로 알려졌다. 당시 스케줄 문제로 불발됐으나, 제작 기간이 조율되며 재차 검토하게 된 것.
수지가 '현혹'에 합류할 경우 '연애의 목적' '우아한 세계' '더 킹' '관상' '비상선언' '더 에이트쇼' 등을 연출한 한재림 감독과 첫 호흡을 맞추게 된다. 이름만으로 설레는 '국민 첫사랑' 수지의 매혹적인 변신을 볼 수 있을지 기대가 모이고 있다.