다수의 인기작에 출연한 배우 전승재(44)가 뇌출혈로 쓰러진 후 의식을 되찾지 못하고 있다.
16일 매체 '싱글리스트'에 따르면, 전승재가 뇌출혈로 쓰러진 후 3개월째 의식을 회복하지 못하고 있다.
그는 작품 촬영 대기 중 뇌출혈로 쓰러져 곧바로 병원으로 이송돼 수술받았지만, 3개월째 의식을 회복하지 못하고 병상에 누워있는 것으로 전해졌다.
동료 배우들은 전승재가 뒤늦게 의식불명 상태인 것을 접하고 응원을 보내고 있는 상황이다. 이에 그의 팬들은 "빨리 의식 되찾길 기도할게요", "헐 어떡해...쾌차하세요", "배우님 걱정되네요..뇌출혈이라니..." 등의 반응을 보였다.
한편, 전승재는 지난 2004년 영화 '태극기 휘날리며'로 데뷔했다. 이후 영화 '복면달호', '좋은놈, 나쁜놈, 이상한놈', '해운대', '헬로우 고스트', '밀정', '신과함께-인과 연', 드라마 '화정', '지붕 뚫고 하이킥' 등 인기작에 출연해 이름을 알렸다. 그는 단역, 조연 등을 가리지 않고 개성 넘치는 감초 연기를 선보여 대중으로부터 호평을 받았다.
특히 그는 '좋은놈, 나쁜놈, 이상한 놈'에 출연해 박창이(이병헌 분)의 부하 창이파로 훌륭한 연기를 펼친 바 있다.
또한 전승재는 지난 2023년에 개봉한 영화 '카운트', '익스트림 페스티벌'에 출연하는 등 활발한 연기 활동을 해왔다.
한편, 전승재는 슬하에 어린 아들 한 명을 두고 있다.
전하나 기자   / 사진= 전승재 소셜네트워크서비스