[서울=뉴시스] 3일 유튜브 채널 'Man City'에는 'THANK YOU SEOUL! | INSIDE CITY 437'이라는 제목의 영상이 게재됐다. (사진= 유튜브 채널 'Man City' 캡처) 2023.08.03. photo@newsis.com *재판매 및 DB 금지
[서울=뉴시스] 신효령 기자 = 배우 전지현의 근황이 남편, 두 아들과 함께 포착됐다.
최근 온라인 커뮤니티와 소셜 미디어 등에는 전지현과 그의 남편, 아들 2명을 독일에서 봤다는 목격담이 올라왔다.
목격자들에 따르면 전지현은 남편 최준혁 씨, 두 아들과 함께 '2024 유럽축구선수권대회'(유로 2024)를 지난 주말 관람했다.
몇몇 누리꾼들은 독일 축구 경기장을 찾아 차례를 기다리고 있는 전지현 가족의 사진을 공개하기도 했다.
사진 속 전지현은 후드 집업과 티셔츠, 반바지를 매치한 채 청순한 매력을 뽐냈다. 남색 티셔츠를 입은 남편이 전지현 옆에 자리했다. 전지현의 두 아들은 축구 유니폼을 입고 있는 모습이다.
[서울=뉴시스] 배우 전지현. (사진=문화창고 제공) 2024.06.24. photo@newsis.com *재판매 및 DB 금지
전지현은 평소 축구를 좋아하기로 소문난 연예인이다. 앞서 남편과 함께 축구장 데이트에 나선 모습이 포착되기도 했다. 잉글랜드 프리미어리그(EPL) 맨체스터 시티(이하 맨시티)가 지난해 7월 30일 서울월드컵경기장에서 아틀레티코 마드리드(스페인)와 프리시즌 친선경기를 치렀다.
해당 영상에는 맨시티 선수들이 내한 경기를 위해 한국에 방문해 시간을 보낸 모습이 담겼는데, 영상 속 선글라스와 모자를 쓴 여성이 전지현으로 드러나 화제를 모았다. 전지현은 최정상급 공격수 엘링 홀란의 사인을 받은 후 "꺄~ 땡큐"라며 감사를 표했으며, 이를 흐뭇하게 지켜보고 있는 남편의 모습도 보였다.
한편 전지현은 최준혁 알파자산운용 대표와 2012년 결혼해 슬하에 2남을 두고 있다. 차기작으로 디즈니+ 오리지널 시리즈 '북극성'을 확정했다.
'북극성'은 외교관이자 전 주미대사로 국제적 명성을 쌓아온 '문주'(전지현)가 국적 불명의 특수요원 '산호'(강동원)와 함께 거대한 사건 뒤에 숨겨진 진실을 쫓는 이야기를 그린 작품이다. 배우 강동원과 호흡을 맞추며 내년 공개될 예정이다.