지연 소셜미디어
[뉴스엔 김명미 기자] 티아라 지연이 야구선수 황재균과 이혼 발표 후 첫 게시물을 올렸다.
지연 소셜미디어
지연은 10월 8일 소셜미디어를 통해 영어로 "15주년 팬미팅"이라는 글과 함께 사진 여러 장을 게재했다.
지연 소셜미디어
앞서 지연을 포함한 티아라 멤버들은 7일 마카오에서 데뷔 15주년 기념 팬미팅을 개최하고 팬들과 만났다. 공개된 사진에는 팬미팅에서 환하게 웃고 있는 지연의 모습이 담겨있다.
지연 소셜미디어
지연은 "어제 팬미팅의 추억은 오랫동안 나에게 남을 것"이라며 "우리가 주고받은 눈빛과 말을 영원히 간직하겠다"고 밝혔다. 또 "항상 티아라를 응원해주는 퀸즈들 너무 감사하고 사랑한다"고 마음을 전했다.
지연 소셜미디어
한편 지연과 황재균은 결혼 2년 만에 파경을 맞았다. 앞서 지연과 황재균은 지난 2022년 12월 결혼식을 올렸으나, 지난 6월 이광길 해설위원과 중계진이 두 사람의 이혼을 언급하면서 파경설에 휩싸였다. 이후 이광길 해설위원은 "오해를 했다"고 해명했으나, 두 사람의 침묵이 이어지면서 의혹이 이어졌다.
지연 법률대리인 법무법인 태성 최유나 변호사는 5일 공식 보도자료를 통해 황재균과 파경을 공식 인정하며 "양측은 서로의 다름을 극복하지 못해 별거 끝에 이혼에 합의하고 절차 진행을 위해 서울가정법원에 이혼 조정 신청서를 접수한 상황"이라고 알렸다.
지연 역시 "저희는 서로 합의하에 이혼을 위한 조정 절차를 진행하게 됐다. 빠르게 입장 표명하지 못한 점 너른 양해를 부탁드린다. 향후 더 좋은 모습으로 인사드릴 수 있도록 노력하겠다"고 밝혔다.