사진제공 = OSEN
가수 강다니엘이 자신이 운영 중인 소속사 커넥트엔터테인먼트 대주주를 상대로 형사 대응에 나섰다.
YTN 취재 결과, 강다니엘은 오늘(20일) 커넥트 대주주 A씨에 대해 100억 원대 사문서 위조, 20억 원대 특정경제범죄 가중처벌 등에 관한 업무상 횡령 및 배임죄, 20억여 원 상당의 정보통신망법 위반 및 형법상 사용 사기죄 등의 혐의로 서울경찰청에 고소장을 접수했다.
'A씨가 대주주라는 지위를 이용해 회사 자금을 횡령하고, 명의를 도용해 법인 인감도장을 날인하는 방법으로 100억 원대 음원 유통 계약을 체결했다는 주장이다.
강다니엘은 지난 2019년 커넥트엔터테인먼트를 설립했다. 5년간 대표 겸 소속 아티스트로 '컬러 온 미(color on me)' '마젠타(MAGENTA)' '옐로(YELLOW)' 등 여러 앨범을 발매했다. 지난해 6월에도 네 번째 미니 앨범 '리얼라이즈(REALIEZ)'를 선보였다.
지난해까지 미주, 유럽, 아시아 등에서 월드투어 공연을 펼치기도 했다.
* YTN star에서는 연예인 및 연예계 종사자들과 관련된 제보를 받습니다.
ytnstar@ytn.co.kr로 언제든 연락주시기 바랍니다. 감사합니다.