엄정화 유튜브
(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 고(故) 최진실의 아들이자 지플랫이란 예명으로 가수 활동 중인 최환희가 어머니의 절친인 엄정화 홍진경을 만나 이야기를 나눴다.
엄정화는 7일 자신의 유튜브 채널에 절친인 고 최진실의 아들 최환희 및 홍진경을 만난 영상을 공개했다.
이날 최환희는 가수로 활동하는 것에 관해 이야기하면서 '쇼미더머니'에 출연했던 상황을 떠올렸다. 그는 "오랜 기간 준비하고 나간 것도 아니었고 너무 떨리더라, 개코님이 저에게 심사를 하러 다가오는데 너무 떨렸다, 정신을 차리니까 랩을 다 했더라"면서 "방송에는 편집이 됐는데 한 번 하고 붙고 (랩을) 두세 개 더했다, 그 뒤에 (합격) 목걸이를 받았다"라고 했다.
그는 "다시 '쇼미더머니' 나갈 수 있냐?"는 물음에 "나가는데 프로듀서로 나가고 싶다"라고 답했다.
홍진경은 기특한 표정으로 최환희를 바라보면서 "다른 사람한테 작곡이나 이런 걸 맡기는 게 아니라 처음부터 끝까지 작업하는 걸 내가 아니까 대단하고 멋지다"라고 말했다.
엄정화는 홍진경이 자주 최환희와 만나는 것을 알고 "진경 이모 같은 사람이 없다"라고 말했다. 홍진경은 "나도 자주는 못 본다, 가끔 만나서 밥 먹고 이야기하는 정도다"라면서 "환희에게 고마운 게 나는 지나가는 말로 한마디 한 건데 되게 귀담아듣는다, 내가 '이 책 한 번 봐'라고 하면 그걸 사서 보고 있더라, 그런 걸 보면 얘기해주고 싶고 가르쳐주고 싶고 보람이 느껴진다"라고 했다.
이어 "나뿐만 아니라 모든 이모가 그런 마음이다, 이제 무슨 일 있을 때 이모들이랑 연락하고 그러자"고 했다. 엄정화 역시 "이모한테도 연락 자주 해줘"라고 말했다.
영상이 공개된 후 최환희는 "초대해 주셔서 감사합니다, 20일에 발매된 제 신곡 'SUNBURN' 많이 들어주세요, 정화 이모 진경 이모 모두 감사드리고 사랑합니다"라는 댓글을 달았다.