▲ 이영숙. 출처| 넷플릭스 인스타그램
[스포티비뉴스=장진리 기자] '흑백요리사'에 백수저로 출연한 이영숙 나경버섯농가 대표가 채무불이행 의혹 후 입장을 밝혔다.
나경버섯농가 SNS는 20일 김장 김치 판매 홍보와 함께 1억 채무불이행 의혹에 대한 입장을 짤막하게 전했다.
이영숙 측은 "김장 문의를 많이들 주셔서 글 남긴다. 저희는 늦은 김장을 한다"라며 "12월 첫째 또는 둘째 주에 배추를 보고 결정하려고 한다. 혹시 늦은 김장도 괜찮으시다면 조금만 기다려달라"고 김장 김치 판매 홍보를 했다.
채무불이행 의혹에 대해서는 "개인적인 일로 소란을 드렸다. 앞으로의 일은 변호사님과 협의해 잘 해결하겠다. 죄송하다"라고 밝혔다.
이영숙은 2010년 A씨에게 1억 원을 빌리고 차용증을 썼지만 14년째 갚지 않았다는 이른바 '빚투'에 휘말렸다.
이영숙은 A씨에게 만기일인 2011년 4월까지 돈을 갚지 않았고, 3개월 뒤인 2011년 7월 A씨의 가족이 사망한 A씨의 유품을 정리하던 중 차용증을 발견한 뒤 이영숙을 상대로 민사소송을 제기해 돈을 지급하라는 법원의 판결을 받았다.
그러나 이영숙은 '한식대첩2'에 출연해 1억 원의 상금을 받은 뒤에도 이를 갚지 않은 것으로 전해졌다.
대전지방법원 논산지원은 1일 A씨 측이 넷플릭스 '흑백요리사' 제작사를 상대로 제기한 이영숙의 출연료에 대한 채권 압류 및 추심 명령 신청을 받아들였다. 판결문과 부동산 강제집행 배당표 등에 따르면 이영숙을 둘러싼 소송만 17건이라는 사실도 전해졌다.
이영숙은 2014년 '한식대첩2'에서 우승하며 '한식대가'로 이름과 얼굴을 알렸다. 최근에는 넷플릭스 '흑백요리사: 요리계급전쟁'에 백수저로 출연하며 화제를 모았다.