[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 뺑소니 혐의로 수사를 받고 있는 가수 김호중이 사고 전 들렀던 유흥주점에 또 다른 유명 가수가 동석했던 게 확인됐다.
17일 KBS는 "김호중이 사고전 들렀던 서울 강남구 청담동의 한 유흥주점에는 소속사 대표 외에 래퍼 출신 유명 가수도 함께 있었던 것으로 파악됐다"라고 보도했다.
보도에 따르면 김호중의 음주운전 여부를 확인하고 있는 경찰이 실제 술을 마셨는지 확인하기 위해 해당 가수를 참고인 조사 등을 진행 할 것으로 보인다고 전했다.
JTBC는 "김호중이 지난 9일 방문한 유흥업소는 여성 접객원이 나오는 고급 유흥업소로 회원제로 운영된다고 홍보하는 룸싸롱"이라고 밝혔다.
김호중이 방문한 업소의 소개글에는 "강남 XX텐프로"라며 "강남의 유흥업소에서 국대급인 저희 강남 업소는 유흥메카 강남 지역구에서도 높은 인지도를 자랑하고 있다. 강남에는 많은 업소들이 있지만 저희 룸싸롱은 고급 비즈니스를 위한 정통룸이며 멤버쉽으로 운영되고 있다. 강남 XX텐카페는 중요한 비즈니스를 성사시키기 위해 많이 찾으시지만 술 한잔이 문득 생각나실 때에도 찾아갈수 있는 즐겁고 편안한 자리"라고 적혀있다.
해당 매체는 문제의 업소를 방문해 종업원과의 인터뷰에서 "경찰에서 다 왔다가고 얘기 다 했다. 가시라고요"라는 멘트를 공개하며 김호중이 해당 업소를 방문했음을 증명했다.
이어 "김호중은 유흥업소 대리운전 기사가 운전해주는 차를 타고 집으로 갔다"며 "그리고 차를 바꿔 타고 다른 술자리로 직접 운전해서 가던 중 뺑소니 사고를 냈다"고 덧붙였다.
하지만 김호중 소속사는 "김호중이 잠시 인사를 하기 위해 들러 술 잔에 입만 댔을뿐 술은 마시진 않았다"며 "대리기사가 운전해준 건 유흥업소의 의전 서비스였다"고 주장했다.
김호중은  지난 9일 밤 11시 40분쯤 서울 강남구 압구정동의 한 도로에서 마주 오던 택시와 부딪힌 뒤 아무런 조치 없이 현장을 떠난 혐의를 받는다.
이후 사고가 발생한 지 약 두 시간 뒤 김호중의 매니저가 경찰서를 찾아 가 자신이 사고를 냈다고 진술했다.
하지만 경찰은 사고를 낸 차량 소유자 명의를 바탕으로 김호중을 추궁했고, 김호중은 사고 발생 17시간 뒤인 10일 오후 4시 반쯤 경찰에 출석해 자신이 운전한 사실을 인정했다.
narusi@sportschosun.com