에이콤마이엔티 제공
[OSEN=장우영 기자] 배우 주새벽이 열애설 없이 결혼에 골인했다.
29일 OSEN 취재 결과, 주새벽은 지난 28일 서울 모처에서 연상의 비연예인과 결혼식을 올렸다.
결혼식에는 오창석, 남상지, 이효나, 임나영 등 연예계 동료들이 참석해 인생 2막을 여는 주새벽을 축하했다.
1990년생으로 올해 34살인 주새벽은 앞서 한 인터뷰에서 이상형으로 배우 이제훈을 지목하며 “훈훈한 스타일이 좋다”라고 한 바 있다. 또 공개 연애에 대해서는 헤어지면 꼬리표처럼 따라다닐 것 같다고 말한 바 있다. 자신의 말을 지키듯 열애설 없이 결혼에 골인했다.
한양대학교 연극영화과 출신 주새벽은 뷰티 모델로 연예계에 발을 내디딘 뒤 2016년 MBC ‘마이 리틀 베이비’로 본격적으로 연기자 길을 걷기 시작했다. 이후 tvN ‘THE K2’, MBC에브리원 ‘단짠 오피스’, SBS ‘어게인 마이 라이프’, MBC ‘마녀의 게임’ 등에 출연했다.
지난해에는 TV조선 ‘나의 해피엔드’와 KBS1 ‘우당탕탕 패밀리’에 출연하며 열일했으며, 지난 28일 첫 방송된 KBS2 새 주말드라마 ‘다리미 패밀리’로 컴백했다. /elnino8919@osen.co.kr