(엑스포츠뉴스 조혜진 기자) 강지영 아나운서의 결혼 소식이 전해져 화제다.
9일 이데일리는 JTBC 강지영 아나운서가 오는 4월 13일 서울 한 호텔에서 결혼식을 올린다고 보도했다.
보도에 따르면 예비 신랑은 금융계 종사자로, 두 사람은 약 2년 여의 열애 끝에 부부의 연을 맺게 됐다.
이와 관련, 확인을 위해 JTBC 측과 연락을 시도 했지만 연락이 닿지 않고 있다. 또 이날 강지영 아나운서는 결혼 소식이 전해진 뒤, JTBC '뉴스룸' 앵커로 생방송을 진행하기도 했지만, 방송에서도 결혼에 대한 별다른 언급은 하지 않았다.
이에 강지영 아나운서가 추후 다른 창구를 통해서라도 결혼설에 대해 직접 입을 열 것인지 주목되고 있다.
강지영 아나운서의 결혼설 이후 그의 과거 발언들도 재조명되고 있다. 지난해 12월 유튜브 요정재형 채널에 출연했을 당시, 정재형은 강지영에게 "연애는 하나?"라며 사생활을 궁금해 했다.
이에 강지영은 "연애"라고 어렵게 말문을 연 뒤, "결혼을 안 한다는 아니다. 결혼을 하고서 가정을 이루고 싶다"고 말했다. 이에 "결혼을 하고, 결혼할 상대도 있다?"는 물음에는 깊은 한숨을 쉬는 걸로 답변을 대신했다.
또한 2월 tvN 예능 '유 퀴즈 온 더 블록' 출연 당시에는 이상형을 언급하기도 했다. 그는 "외적으로는 톰 하디. 내적으로는 대화가 잘 통하는 사람. 그건 많은 걸 내포하는 것 같다"며 "'빡침 코드'(화가 나는 포인트가 맞는 것)가 잘 맞아야 한다"고 밝혔다.
한편, 강지영은 지난 2011년 MBC 아나운서 오디션 프로그램 '신입사원'에 출연해 얼굴을 알린 뒤 JTBC 특채 아나운서로 입사했다.
'정치부회의', '아는 형님', '썰전라이브' 등 예능과 시사 프로그램 등 분야를 막론하고 다양한 프로그램에 출연했다. 2022년부터는 JTBC 메인뉴스인 '뉴스룸' 주말 단독 앵커를 맡아 활약하며, JTBC 간판 아나운서로 자리 잡았다.
강지영은 오는 10일까지 '뉴스룸'을 진행한 뒤 하차한다. 강지영 앵커 후임으로는 2016년부터 7년간 진행했던 안나경 앵커가 복귀한다.
사진=엑스포츠뉴스DB, 유튜브 요정재형