[OSEN=박하영 기자] ‘나는 솔로’ 19기 광수가 스스로 자책하며 오열했다.
13일 방송된 ENA·SBS Plus 예능 ‘나는 SOLO’(이하 ‘나는 솔로’)에서는 모태솔로 19기 광수가 오열하는 모습이 그려졌다.
이날 영철, 광수와 2대 1 데이트를 나선 영숙은 운전을 담당, 옆자리 영철과 달리 뒷자리에 앉은 광수의 표정이 좋지 않자 신경쓰기 시작했다. 그는 “광수 님 어디 불편하세요?”라고 물었지만 광수는 “안 불편하다”라고 대답했다. 급기야 눈을 감는 광수에 영숙은 “광수님 주무세요?”라고 살폈다. 하지만 대답이 돌아오지 않자 영숙은 머쩍은 미소만 지었다 .
식당에 도착해서도 광수는 침묵으로 일관했다. 이를 지켜본 MC들 역시 “진짜 한마디를 안 하네”라고 걱정하기도. 영숙은 영철과 스트레스 해소법에 대해 이야기 하면서도 광수를 생각해 “어떻게 푸냐”고 물었다. 광수는 “가만히 잠자면서 풀 때도 있다”고 흐리더니 결국 대꾸하지 않는 태도를 보였다. 데프콘은 “진짜 왜 이래요 요즘에? 나 광수들 쉴드치기 너무 어렵다. 얼마나 더 쳐줘야 하냐”라고 호소해 웃음을 안겼다.
계속해서 광수는 “두 분 말씀 많이 하세요. 제가 이 자리에서는 말을 안 하는 게 맞는 것 같다”라며 대화를 거절해 답답함을 안겼다. 영숙은 인터뷰를 통해 “집에 가고 싶었다. 근데 경험이었다. 되게 ‘나도 참고 이 상황을 어떻게 잘 타개할까? 잘 좀 풀 수 있을까’”라고 털어놨다.
그런 가운데 영철은 식사를 마친 후 영숙 앞에 트름을 했고, 이를 본 송해나는 “뭐야 진짜 왜 그래요”라고 경악했다. 당황한 영숙 역시 “왜 이래, 왜 이래요”라고 말했고, 이후 인터뷰에서 영철에 대해 이성적인 감정은 느껴지지 않는다고 솔직한 마음을 드러냈다.
한편, 2대 1 데이트를 마친 광수의 마음은 어떨까? 광수는 데이트를 마치고 돌아가는 차 안에서도 눈물을 보였다. 그리고 이어진 인터뷰에서 광수는 “있는 그대로의 모습을 드러냈을 때 다른 사람들이 나를 어떻게 볼까? 내 진짜 모습은 초라한 모습이고, 그런 모습을 들키기 싫어서 가면을 쓰고 연극의 캐릭터 마냥 연기를 하는 느낌이었다. 차 안에서 생각해봤는데  제가 초라한 모습을 감추기 위해 썼던 가면이 어쩌면 내 진짜 모습일지도 모른다고 생각했다”라고 눈물을 흘렸다.
그러면서 “제가 원래는 되게 찌질했다. 되게 한심하고, 되게 초라하고, 근데 노력 많이 했다. 바꾸려고 노력 많이 했었고, 조금씩 바꿔가고 있고 내가 얼마나 성장했는지 보고 싶었고”라고 오열해 안타까움을 자아냈다.
/mint1023/@osen.co.kr
[사진] ‘나는 솔로’ 방송화면 캡처