KBS 제공
(서울=뉴스1) 고승아 기자 = FT아일랜드 최민환의 7살 아들 재율이 아데노이드 수술을 받는다.
6일 오후 방송되는 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다' 543회는 '완벽한 행복은 바로 너야!' 편으로 2MC 최지우, 안영미와 슈퍼맨 김준호, 최민환, 제이쓴, 박수홍이 함께 한다.
이중 최민환의 장남 7살 재율이 뜻하지 않은 '아데노이드' 수술을 앞두게 된 가운데, 재율이 누구보다 속 깊은 효자 면모를 보여준다.
최민환은 최근 코골이가 심해져 깊은 잠을 못 자고, 입으로 숨을 쉬는 아들 재율이 걱정돼 병원을 찾는다. 쌍둥이 자매 아윤, 아린의 응원을 받은 재율은 성인들도 힘들어한다는 코 내시경 검사를 의연하게 받는다. 이 가운데 재율의 '아데노이드' 조직이 커져 있다는 말을 듣고, 최민환은 전문의의 의견에 따라 재율의 수술을 결정한다. 최민환은 "빨리 알아차리지 못해 미안하다"라며 7살의 나이에 뜻하지 않은 수술을 받게 된 재율을 향해 안쓰럽고 속상한 마음을 드러낸다.
하지만 최민환의 걱정이 무색하게 재율은 씩씩하고 용감한 모습으로 눈길을 끈다. 재율은 "수술하는 거 안 무서워"라며 의젓한 모습을 보이고, "수술하는 동안 할머니랑 있고 싶어"라며 해외 투어로 바쁜 최민환의 마음까지 헤아리는 속 깊은 장남의 모습을 보인다고.
나아가 재율은 "아빠! 한 입 먹고 힘내"라며 최민환에게 반찬을 한 움큼 집어주며 아빠를 안심시키는 든든함까지 보인다. 이에 최민환은 "우리 재율이 왜 이렇게 많이 컸어"라며 어느새 훌쩍 커버린 장남을 향해 고마운 마음을 표현한다는 전언이다.
'슈퍼맨이 돌아왔다'는 이날 밤 9시 15분에 방송된다.