[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB
채널S ‘다시갈지도’에 새신랑 이상엽이 스페셜 MC로 출격하는 가운데, 9개월 만에 결혼에 성공한 비법을 공개한다고 해 이목을 집중시킨다.
‘다시갈지도’가 오는 31일(목) 저녁 9시 20분에 132회를 방송한다. 이날 방송은 ‘항공사 기장 추천 여행지’ 특집으로, 김신영이 여행 크리에이터 상가와 ‘행복을 부르는 마법 덴마크 코펜하겐’을, 이석훈이 두이와 ‘황금빛으로 물드는 밤 헝가리 부다페스트’를, 스페셜 MC 이상엽이 써니앤쎄이와 ‘낭만의 끝판왕 체코 프라하’를 주제로 패키지 여행 배틀을 벌였다. 이와 함께 승부를 가릴 여행 친구로 배우 이정진이 출격한다.
이날 ‘큰별쌤’ 최태성을 대신해 스페셜 MC로 이상엽이 출연해 남다른 기세를 드러낸다. 특히 ‘새신랑’ 이상엽이 연애 9개월 만에 결혼에 골인할 수 있었던 독특한 비법(?)을 공개해 이목을 집중시킨다. 이상엽은 올해 3월 웨딩 마치를 울린 7개월 차 신혼. ‘미혼’ 김신영이 “결혼 선배로서 연애에서 결혼으로 가는 비법은 상엽 씨가 잘 알 것 같다”라며 궁금해하자, 이상엽은 “정신을 계속 놓으시면 된다”라고 미스터리한(?) 답변을 해 김신영을 진땀 나게 한다. 이에 이상엽이 “정신을 놓고 마음이 가는 대로 쭉 가라”라며 설명을 덧붙이고 나서야, 김신영은 “내 마음이 동하는 대로 움직여라~명언이네요”라고 수습해 좌중을 웃음바다로 만든다는 전언이다.
사진 제공 | 채널S <다시갈지도>
한편 이날 ‘다시갈지도’는 여행 베테랑 중에서도 베테랑인 현직 항공사 기장이 직접 뽑은 여행지를 선보인다고 해 초미의 관심을 모은다. 나아가 코펜하겐, 부다페스트, 프라하의 현지 분위기를 온몸으로 느낄 수 있는 베테랑 만의 특급 비밀 코스까지 소개될 예정이다. 이중 코펜하겐은 무려 공짜 카약을 탈 수 있는 비법이 공개돼 ‘프라하 서포터’ 이상엽마저 현혹시켰다는 후문. 과연 현직 항공사 기장이 전수하는 최고의 ‘육각형 여행지’는 어디일지 ‘다시갈지도’ 본 방송에 대한 기대가 무한 상승한다.
채널S ‘다시갈지도’ 132회는 오는 31일(목) 저녁 9시 20분에 방송된다. 채널S는 SK브로드밴드 Btv에서는 1번, KT 지니TV에서는 44번, LG U+TV에서는 61번에서 시청할 수 있다. 또한, 시청자의 뜨거운 성원에 힘입어 넷플릭스를 통해서도 시청할 수 있다.