[스포츠조선 백지은 기자] 방송인 박명수가 2024 아시안컵 축구 국가대표팀의 파국에 대해 소신 발언을 했다.
16일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 최근 가장 큰 논란을 불러왔던 이강인 하극상 논란을 언급했다.
앞서 축구 국가대표팀은 요르단과의 경기에서 유효 슈팅을 단 1개도 쏘지 못한 채 대패했고, 그 원인이 전날 있었던 선수들간의 불화 때문이라는 사실이 알려져 공분을 샀다.
이강인이 다른 어린 선수들과 탁구를 치느라 저녁 식사자리를 떴고, 이 자리를 선수 단합의 장으로 여긴 손흥민이 쓴소리를 하자 크게 반발하며 다툼을 벌였다는 것. 이 과정에서 손흥민은 손가락 탈구 부상을 입었다. 이 사실이 알려지며 이강인 측은 공식 사과에 나서면서도 손흥민에게 주먹을 휘두른 적은 없다고 말했다.
이후 클린스만 감독은 15일 열린 대한축구협회 전력강화위원회에서 "성적 부진의 이유는 선수단 내 불화 때문"이라고 발을 뺐다.
이에 박명수는 "둘다 사람이고 몸으로 부딪히는 운동이라 감정의 대립이 생길 수도 있다. 하지만 클린스만 감독은 마지막 기회조차 놓쳤다. 그냥 내 잘못이라고 했어야 하지 않나. 감독과 코치진이 선수 간의 갈등을 중재해야 하는데 감독이 이를 이르고 있으니…"라고 지적했다.
이어 "중요한 건 월드컵 예선을 앞두고 선수들의 사기를 떨어트리면 안된다는 점이다. 선수들에 대한 공격보다는 축구 협회의 문제가 있는지 확인해야 한다. 임시감독을 모시든 새 감독을 모시든 빨리 분위기를 전환해야 싸울 수 있다. 서로 격려하고 털어내는 게 스포츠 아닌가. 국민들을 위해 시간끌지 말고 빨리 바른 조치 부탁 드린다"고 전했다.
백지은 기자 silk781220@sportschosun.com