정우성, 문가비/뉴스엔DB
[뉴스엔 이슬기 기자] 배우 정우성이 혼외자 및 사생활 논란으로 연일 뜨거운 감자가 되고 있다.
정우성은 최근 모델 문가비의 혼외자 출산 이후, 일반인 여자친구 등의 의혹이 연일 입방아에 오르 내리고 있는 상황이다. 그와 DM을 나눴다는 쏟아지는 '인증'에는 정우성의 열정적인 플러팅이 담겨 낯뜨거운 반응을 이끌고 있다.
계속되는 논란 속 정우성 소속사의 입장은 단순하다. 문가비 외 여자친구 존재에 대해서는 "배우 개인 사생활이라 확인 불가한 점 양해 부탁드리며 지나친 추측은 자제 부탁드린다"는 입장이 전해졌다. 숱한 DM 인증에도 "개인 간의 SNS 교류에 대해서는 배우 사생활의 영역이라 확인드리기 어렵다"는 말이 나왔다.
소속사 뒤에 존재한 정우성도, 입을 닫았다. 친자 검사까지 진행한 문가비의 아들에 대해서만 '결혼은 안할 것이지만 아이는 최선을 다해 책임지겠다'는 입장이 나왔을 뿐이다.
데뷔 30년 만에 최악의 혼외자 스캔들에 휩싸이며 위기에 처하게 된 정우성의 논란은 겉잡을 수 없이 커져만 가고 있다. 톱스타의 위치 만큼 그에게 더해지는 이슈 하나하나 파급력이 남다르기 때문. 그동안 쌓아올린 이미지 타격은 돌이킬 수 없는 상황에 이르렀다.
온라인에 공개된 메시지에 따르면 정우성으로 추정되는 한 남성은 비연예인 여성에게 "멋진 직업"이라며 먼저 말을 걸었고 "해킹 당한 거 아니냐"는 여성의 물음에 "아니요. 우연히 피드 보고 작업으르 즐기시고 잘 하시는 분 같아서 참다가 인사 드린 거예요"라고 답했다.
이후에는 차 안에서 이동 중 풍경 사진을 보내고 촬영 일정 등을 알리는가 하면 "혹시 번호 알려드려도 될까요?"라며 자신의 휴대폰 번호를 전달하기도 했다.
합성 등이 아닌, 진짜 정우성이 보낸 메세지가 맞다면. 공인의 '사생활'이라는 점에서 정우성에 대한 '파묘'는 사생활 침해로도 바라볼 수 있다. 사생활 유포는 범법 행위로 해석될 수 있기에, 무분별한 공유에 주의가 더해딘다. 정우성이 택한 침묵도, 개인의 삶을 지켜내기 위한 신중한 선택일 수 있다.
다만 분명한 건 당사자가 침묵하고 있는 가운데, 추측은 '침해'라는 기준의 몸집을 부풀리고 있다. 비난의 시선도 커져갈 수 있다. 정우성의 '침묵'이라는 선택이 어떤 결과를 가져올지 귀추가 주목된다.
한편 정우성과 문가비는 2022년 만남을 가졌으며, 문가비는 지난해 임신 사실을 알고 올해 정우성의 아들을 출산한 것으로 전해졌다. 1989년생 문가비는 1973년생인 정우성과는 16살 나이 차이가 난다.
정우성 소속사 아티스트컴퍼니는 지난 24일 "문가비가 SNS를 통해 공개한 아이는 정우성의 친자가 맞다"고 밝히며 "아이의 양육의 방식에 대해서 최선의 방향으로 논의 중에 있으며 아버지로서 아이에 대해 최선을 다할 것"이라고 전했다.