[OSEN=유수연 기자] 김대호 아나운서가 '잠수이별'하게 된 사연을 털어놨다.
4일 방송된 MBC '도망쳐: 손절 대행 서비스'(이하 '도망쳐')에서는 스폐셜 손절단으로 실력파 댄서 크루 ‘라치카’의 리더이자 악마의 스타성을 가진 핫걸핫걸 ‘가비’, 그리고 대세 MZ 배우 ‘지예은’이 등장했다.
이날 MC 김대호는 지금까지 이기적인 연애만 하다 보니 다음 연애가 걱정된다는 고민을 털어놨다. 특히 그는 "한번은 잠수 이별을 한 적이 있다"라고 고백, 패널들은 "미친 것 아니냐"고 경악했다. 지예은은 "잠수이별 진짜 싫다. 생각만 해도 싫다"라며 경악했다.
이어 "얼마나 만나고 잠수 이별했나"라는 질문에 김대호는 "한 5년 정도"라고 고백, "5개월도 아니고, 좀 심했다"라며 패널들의 분노를 자아냈다.
이에 김구라는 "그래도 이유가 있었을 것 같다"라며 잠수 이별 사연을 물었고, 김대호는 "왜냐하면, 개인적 기준이긴 한데, 저는 연애도 사람도 기준이 있는데, 제일 중요한 게 말을 골라서 하는 것이다. 당시 그 여자 친구가 저에게 모진 말을 한번 했다 다시 꺼내기도 힘들 정도다. 인신공격성의 말이었다"라고 고백했다.
김대호는 "그때는, 저도 맥이 탈 풀리면서 뭔가 끊어지는 느낌이 들더라. 보통이면 이야기도 하고 싸울 텐데, 그런 의지조차 꺾어지는 말이라 그때부터 연락을 못 받겠고, 안 받았다. 장문의 문자도 오고 했는데, 더 이상 이 관계를 유지하기 힘든 상황이었다"라고 부연했다.
/yusuou@osen.co.kr
[사진] MBC '도망처: 손절 대행 서비스'