사진제공=한유라 씨 SNS
방송인 정형돈이 방송작가 출신인 부인 한유라 씨와의 불화설 등 가족을 둘러싼 억측 및 악플에 직접 심경을 밝혔다.
정형돈은 11일 한유라 씨가 운영하는 유튜브 채널에 올라온 영상에 “데뷔 23년만에 댓글 남겨 보기는 또 처음”이라며 장문의 댓글을 남겼다.
정형돈은 “일단 먼저 저희 가정에 많은 관심주셔서 감사하다는 말씀을 먼저 드린다. 그리고 가타부타 이건 이렇고 저건 저렇고 일일이 해명? 해야 될 일도 아닌 거 같아서 살짝쿵 글 남기고 후다닥 사라지겠다”며 “와이프 잘 때 몰래 글 남기는 거라 괜히 왜 일 키우냐고 혼나는 거 아닌지 모르겠다”고 전했다.
이어 “첫째, 저 불쌍하게 살고 있지 않습니다! 왜? 도대체 왜! 불쌍하게 보시는지 잘 모르겠지만 밑에 댓글 쓰신 분들 보니까 제 몸과 마음이 안 좋은데 뭐 그런 얘기들이 많던데 저 오늘내일 하는 사람 아니다.나름 몸도 마음도 여느 40대 중반답다”라고 유머러스하게 말했다.
또 “둘째! 저희 잘 살고 있습니다!  보통의 다른 가정처럼 좋을 때도 있고 안 좋을 때도 있고 세상사는 사람들처럼 살고 있어요. 너무 걱정 안 하셔도 된다”고 덧붙였다.
아울러 “자식이 없을 땐 몰랐는데 애들을 키우다 보니 아무래도 아이들의 정서적 발달에 신경을 쓰게 되더라. 아빠 직업이 직업이다 보니 아빠가 뭐하는지도 좀 찾아보고 하다 보면 안좋은 시선으로 보시는  분들도 있다는 걸 알게도 되고 다른 생각을 가진 분들의 글도 보게 되면  아직 성장중인 아이들의 마음에 흉도 좀 지고 그러겠죠? 뭐 그러면서 세상이 만만치 않다는 것도 배워가는 거겠지만요”라고 말했다.
사진제공=한유라 씨 SNS
이어 “넷째! 저희 유라 누구보다도 저희 가족의 중심이고 든든한 저의 지원군이다. 더 쓰면 약간 쑥스러우니 여기까지만”이라고 말했다.
정형돈은 “관심 감사합니다. 그리고 저 불쌍하게 살고 있지 않다”고 거듭 말하며 “저희 나름 세상의 모든 분들처럼 세상과 어울려서 잘 살아 갈려고 하는 가정이다. 누군가와는 조금은 다른 삶을 살고 있을수는 있으나 그게 곧 틀림을 의미하지 않다는 걸 알기에 앞으로도 열심히 잘 살겠다”고 말했다.
한유라 또한 정형돈의 댓글에 장문의 답댓글을 달았다. “자고 일어나니 남편의 댓글을 보고 많은 생각이 든다”며 “이런 일이 잘 휘둘리고 싶어 하지 않는 남편임을 알기에 이렇게 댓글을 달 때는 얼마나 저와 가족들을 생각했을지 고맙고 미안하기도 하다”고 애정을 드러냈다.
그러면서 “사실 댓글 몇개에 하나하나 정성 들여 우리 개인사를 해명해야 할 필요성을 느끼지 못했고 그냥 누군가의 개인적 불편함(일부 유저분들)에 제가 휘둘리는 것이 맞을까에 대한 고민이 컸던 거 같습니다. 댓글들의 의견을 절대 무시하거나 아무렇지 않아서는 아니었다”며 “그러나 아이들이 종종 보기도 하고 남편도 보고 있기에 (남편이 댓글을 달아준 지금 상황에서), 그리고 선의의 걱정을 해주시고 계시는 분들을 위해  처음이자 마지막의 저의 상황에 대해서 말씀드리고자 한다”고 했다.
사진제공=한유라 씨 SNS
한유라 씨는 “제가 남편과 살지 않는 이유 그리고 그곳이 하와이인 이유는 100% 남편의 결정이었다고 표현 드리는 게 맞다”며 “어느 날 남편이 아주 갑작스럽게 아이들의 유학을 제안했다. 우리 가족이 모두 함께 떠나는 유학은 현실상 힘들지만 아이들이 조금이라도 어릴 때, 아빠가 능력이 조금이라도 될 때 자신이 느끼고 싶었던 경험들을 아이들에게 시켜주고 싶었다고 했다”고 전했다.
또 “유튜브 개설도 남편이 적극적으로 제안해주고 지지해줬다”며 “아이들도 많이 컸고 오히려 작게나마 소통할 수 있는 기회로 삼고자 했으며 남편도 아이들이랑 나오는 프로그램은 지금도 절대 할 일은 없지만 한편으로는 아이들과 추억이 남겨진 다는 걸 부러워하기도 했다. 그래서 이 채널이 좋다고 언제 업로드 되냐고 매일 묻는다. 그래서 저도 용기를 낼 수 있었다”고 설명했다.
한편 정형돈과 한유라 씨는 지난 2009년 결혼해 슬하에 쌍둥이 딸을 두고 있다. 한유라 씨와 자녀들은 하와이에서 거주 중이다.
유지희 기자 yjhh@edaily.co.kr