[텐아시아=태유나 기자]
최다니엘./사진=소속사 제공
최다니엘이 연애 프로그램 MC에 이어 출연자로 직접 나선다.
오는 26일 첫 방송되는 MBN 새 예능 ‘혼전연애’는 K-한류 드라마 열풍으로 로맨틱한 한국 남자들에 대한 로망을 갖게 된 일본 여성들이 새로운 사랑을 꿈꾸는 한국 남자들과 만나, 비슷한 듯 다른 한일 남녀의 연애 방식과 서로가 갖고 있는 ‘일본 여성’, ‘한국 남자’에 대한 이미지를 되짚어 보는 리얼 연애 프로그램이다.
이와 관련해 최다니엘, 이현진, 오스틴강이 ‘혼전연애’로 한국과 일본의 국경을 뛰어넘는 만남에 도전해 이목을 집중시킨다. ‘혼전연애’ MC로 출격 소식을 먼저 알렸던 최다니엘은 MC에 이어 직접 출연자로 나선다. 연애를 쉰 지 좀 된 탓에 ‘연애 세포’는 오직 ‘연애 프로그램’을 시청하는 것으로 깨우고 있다는 최다니엘은 제작진의 삼고초려 끝에 캐스팅에 성공한 케이스다. 최다니엘은 ‘혼전연애’에서 삐걱과 심쿵 사이를 넘나들며 연애에 미숙한 듯 귀여운 모습으로 ‘엘며들기’에 나선다. ‘연프 참견러’에서 ‘연프 출연자’로 변신할 최다니엘의 활약에 기대감이 샘솟는다.
김수현과 시트콤 동기로 데뷔한 꽃미남 배우에서 ‘SKY 캐슬’ 조선생과 ‘황금가면’ 강동하 역으로 어머님들의 프린스에 등극한 이현진 역시 ‘혼전연애’로 솔로 탈출을 선언해 눈길을 끈다. 솔로 3년 차 이현진은 40대가 되고 결혼 압박을 일삼는 어머니로 인해 ‘혼전연애’의 문을 두들긴 터. 상냥한 말투, 몸에 밴 매너로 ‘여심 사냥꾼’임을 증명한 이현진은 “국제 연애도 환영한다”라는 어머님의 적극적인 지지를 바탕으로 ‘한국 남자 로망’의 표본을 보여준다.
1990년생 스타 셰프이자 방송인 오스틴강은 한국 대표 싱글남 막내로 등장해 톡톡 튀는 개성과 직진 매력을 발휘한다. 탁월한 피지컬과 마성적 매력으로 항상 쿨한 핫가이로 뽑히는 오스틴강은 개업 준비로 바쁜 와중에도 연애 공백 1년 반 차에 닥쳐온, ‘외로움 앞에선 장사가 없다’를 몸소 증명한다. 미국 태생이자 MZ 세대답게 표현도, 질문도 적극적으로 피력하는 아메리칸 스타일의 한국 남자 오스틴강이 새로운 사랑을 찾을 수 있을지 주목된다.
제작진은 “얼어 붙은 연애 세포를 깨우기 위해, 용기를 가지고 출연에 응해준 최다니엘-이현진-오스틴강에게 다시금 감시의 말을 전한다”며 “출연자 모두가 열린 마음으로 ‘혼전연애’에 임하고 있는 만큼 시청자분들도 오직 ‘연애’에 초점을 가지고 봐주신다면 더욱 큰 재미를 느끼실 것이라 확신한다”라고 전했다.