[텐아시아=태유나 기자]
사진제공=SBS
차태현이 아들 걱정을 털어놨다.
지난 28일 방송된 SBS 예능 ‘틈만 나면,’에서는 배우 차태현이 여섯 번째 틈친구로 출연했다.
이날 차태현은 MC 유재석, 유연석보다 먼저 촬영 현장에 도착했다. 그는 “여기 옛날에 애들 데리고 유모차 끌고 많이 왔다. 우리 애들 유년 시절을 여기서 다 키웠다. 신혼 생활을 여기서 했다. 2006년부터 살았다”고 이촌동에 대한 추억을 말했다.
이어 “학생들도 많이 오네. 고등학생들이 친구들끼리는 밝다. 집에서는 아무 이야기 안 하는데”라고 웃으며 “저런 거 보면 다행이다. 우리 큰애가 벌써 고2인데, 아무 말도 안해서 애가 잘 크고 있나 싶은데, 친구들하고 있을 때는 뭐 다른 아이다. 웃고 욕하고 욕도 거칠다”고 밝혔다.
이어 유재석, 유연석이 도착했고, 차태현은 학생들에게 ‘틈만 나면’ 홍보 했다고 어필했다, 이에 유재석이 “요즘 하이틴 학생들은 TV를 잘 안 본다”고 하자 차태현은 “형 애들도 형 것 안 본다. 우리 애들도 내 것 안 본다”고 했다. 유재석도 “우리 지호도 중학생인데 TV를 안 본다”고 인정했다.
차태현은 요즘 고민으로 내년에 고3 올라가는 아들 수찬이를 언급했다. 그는 “수찬이의 생각은 뭘까. 일단 대화가 많지 않으니까”라며 “사실 이런 언급 자체가 지금. 그만 이야기하자”고 말을 줄였다.
이후 차태현은 유재석, 유연석과 함께 한글 초성 퀴즈를 풀었다. 한글 초성 퀴즈는 배우 이름이 초성으로 제시되면 작품 3개 이름을 말하는 게임이다. 한글 초성 퀴즈 8번째 문제로 ‘ㄱㅎㅅ’가 제시됐고, 유연석이 “김혜수”를 외치며 정답을 맞췄다. 유재석은 바로 “도둑들”을 말하며 통과했지만, 차태현은 정답을 말하지 못했다.
이어 차태현은 “나도 ‘도둑들’을 생각하고 있었다”고 변명하며 “어떡하지. 이건 좀 빼줘. 나 혜수 선배님한테 혼나겠다”며 걱정했다.