사진=TV조선 예능 프로그램 ‘이제 혼자다’ 방송 캡처.
방송인 김새롬이 전남편 이찬오를 언급했다.
19일 방송된 TV조선 예능 프로그램 ‘이제 혼자다’에서는 모델 겸 방송인 김새롬이 셰프 이찬오와 이혼 후 일상을 최초 공개했다.
김새롬은 “(전남편도) 알려진 사람이고, 그분이 재혼 후 잘 지낸다는 말을 많이 듣고 그래서 선을 지키고 싶은 마음”이라며 “배려하고 싶은 마음에 말하기가 조심스럽다”고 말했다.
이혼 사유에 대해서는 “생활 패턴 자체가 안 맞았다. 저는 결혼이라는 제도에 책임감을 갖고 싶었는데, 이런 마인드가 달랐던 것 같다”며 “저는 일반적인 사람이었는데, 그거랑 거리가 먼 삶이 시작되니까 ‘멈춰야 하나? 끌고 가야 하나?’ 이런 고민을 많이 했다”라고 털어놨다.
김새롬은 이혼 후 달라진 일상을 언급하며 눈물을 보였다. 그는 “다 괜찮았는데 이혼하고 커리어가 무너졌다. 10년 동안 진짜 열심히 일하고 여행 한번 못 갈 정도로 열심히 했는데, (이혼하니까) 섭외가 끊겼다. 결혼 당시 제 생각에는 커리어 정점을 찍고 있었는데 그게 갑자기 없어지니까 태양이 없어진 것처럼 미래가 새카맣더라”라고 고백해 안타까움을 자아냈다.
김지혜 기자 jahye2@edaily.co.kr