[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 이순재가 건강 악화로 연극 공연 전회차가 취소됐다.
11일 연극 '고도를 기다리며를 기다리며' 제작사 파크컴퍼니 측은 "에스터 역 이순재 선생님의 건강상 이유로 공연 취소를 결정하게 되었습니다"라며 전회차 취소임을 밝혔다.
이어 "현재 체력저하로 휴식이 더 필요하다는 의사의 소견에 따라 부득이하게 공연의 취소를 결정하게 되었습니다"라고 설명했다.
또한 "일찍이 공연을 예매하시고 공연 볼 날을 기다려주신 관객 여러분께 실망을 드려 진심으로 죄송하며 건강한 모습으로 반드시 다시 무대에 올라 보답 할 수 있도록 회복에 집중하시겠다는 선생님의 말씀 대신 전합니다"라고 덧붙였다.
거듭 "걱정과 염려 속에 공연을 기다려주신 관객 여러분께 공연 취소를 추가적으로 말씀드리게 되어 죄송합니다"라고 이야기했다.
한편 '고도를 기다리며를 기다리며'는 연극 '고도를 기다리며'를 오마주한 코미디극으로 지난달 개막했다. 이순재는 주인공 에스터 역으로 활약하했따.
앞서 10일 공연을 취소한데 이어 10/13~20일 회차 공연을 취소했으며, 오는 12일 열릴 예정이던 이순재의 마스터클래스 강연 '70년 연기 철학'도 연기됐다.
olzllovely@sportschosun.com