[텐아시아=김지원 기자]
백종원, 안보현/ 사진=텐아시아 사진 DB
'백패커2' 백종원이 배우 안보현에게 "결혼해"라고 말해 눈길을 끈다.
15일 방송되는 tvN '백패커2'에서는 방학도 반납한 채 광복절 행사 시범 공연을 준비하는 아이들을 위해 태권도 한 상을 준비하는 백종원, 이수근, 허경환, 안보현, 고경표의 이야기가 그려진다.
이날 백패커즈는 태극기 앞 특별 오프닝 장소에서 모인다. 광복절 이곳에서 큰 무대에 오를 주인공이 있다며 깜짝 의뢰가 들어온 것. 시청자 사연을 받아 당일에 진행된 긴급 미션이라는 점에서도 관심을 더한다.
미동초등학교에서 시선 사로잡는 공연을 선보인 주인공들은 창단 51년의 역사와 전통의 국내 최초 어린이 태권도 시범단이다. 88 서울 올림픽 개막행사 시범, 영국 엘리자베스 여왕 방한 시범, 뉴욕 타임스퀘어 시범 등 국내외 행사 천 번 이상의 커리어를 보유 중이다.
사진 제공=tvN '백패커2'
백패커즈는 다른 아이들이라면 한창 놀 방학 기간, 광복절 행사를 위해 주말과 방학도 반납한 채 열심히 땀 흘리며 연습하는 기특한 아이들을 위해 긴급 출장 요리를 선보인다. 태권도의 화려한 기술을 음식에 접목시켜달라는 특별 주문에 따라 돌리고, 치고, 격파하는 퍼포먼스가 이어질 예정이다.
백종원과 출장 단원들은 기대 이상 훌륭한 역대급 주방에 흥분하지만 이도 잠시, 방학 때문에 텅텅 빈 부식 창고를 발견하고 식재료 공수를 위한 본격 '백패카' 털이에 나선다. 초등학생 급식인 만큼 채소 세척부터 도마 규정, 알레르기, 염도 체크까지 신경 써야 하기 때문에 더욱 쉽지 않은 미션이 될 전망이다.
본격 메뉴 회의가 시작되자 백종원은 '고기'를 외쳤던 아이들을 떠올리며 어떻게든 고기 먹이고 싶은 아빠의 마음을 드러낸다. 또한 메뉴 선정을 두고 미혼 멤버들과 아빠인 백종원, 이수근의 의견이 확연히 엇갈린다고 해 흥미를 자아낸다. 설전을 벌이던 백종원이 급기야 안보현을 향해 "결혼해"라며 명절 단골 멘트까지 던진다고 해 어떤 사연일지 궁금증을 자아낸다.
백종원은 '백버지'의 마음으로 1인 1스테이크를 준비한다. 디저트 장인 안보현의 호텔 부럽지 않은 빙수 디저트도 예고됐다. '백패커' 사상 최초로 도전하는 제빵부터 돌리고 치고 격파하는 역대급 퍼포먼스까지, 출장단이 준비한 태극기술 한 상은 과연 어떤 모습일지 기대감을 키운다.
tvN '백패커2' 16회는 15일 저녁 7시 40분 방송된다.