사진 출처=유튜브 '밉지않은 관종언니'
[스포츠조선 이정혁 기자]"칼, 면도칼은 물론 멤버들의 눈이 파인 사진이 숙소에 쌓여 있었다."
'연대 소지섭'과 결혼해 은퇴한 김이지가 베이비복스 시절 일화를 공개했다.
15일 이지혜의 유튜브 채널 '밉지않은 관종언니'에서는 '10년만에 방송출연! 엄마가 된 베이비복스 김이지 근황 최초공개(안티팬,결혼한이유)'라는 제목의 영상이 공개됐다.
이날 김이지는 "베이비복스 리더 김이지"라고 소개하며 "첫째 낳고 멤버들과 예능 출연한 뒤 처음이다. (이)지혜 연락이 오기 전에 연말 시상식을 가족들과 보는데 상을 받더라. 그 뒤로 계속 생각이 났고, 네 생일에 '축하한다고 연락해야 하는데'라고 생각하던 찰나에 연락이 온 거다. 나오라니까 당장 나왔다"고 말했다.
사진 출처=유튜브 '밉지않은 관종언니'
김이지는 "우리 사연 있는 그룹이다. 1집 때는 언니 두 명이 있었고, 제가 막내라인이었다. 언니들이 나가시고, (윤) 은혜가 막내로 들어온 게 3집이다. 그때 모두가 아는 베이비복스 완전체가 된 거다"라고 설명했다.
또 그룹 베이비복스의 간미연이 당시 최고의 인기를 누리던 H.O.T의 문희준과 열애설 당시도 떠올렸다. 김이지는 "무대 중 현장에서 욕설이 난무했다. 칼, 면도칼이 숙소에 쌓여있었다"며 "내가 엄마가 되고 학부모가 되고 막연하게 엄마들이 날 싫어할 것 같다고 생각했는데 '제가 예전에 H.O.T 팬이었는데 안티는 아니었다'고 하시더라. 학부형이 되서 만나니까 재밌더라"라고 전했다.
이가운데 팀워크는 더할 나위없이 좋았다고. "우리도 여자 다섯 명이라 사소한 신경전은 당연히 있다. 그게 크진 않고, 정리가 잘 되는 편이었다. 다 나이 차이가 있고, (심)은진이가 중간 역할을 잘했다. 막내라인 간미연과 윤은혜가 천사 같았다"고 말했다.
해체에 대해서는 "(멤버들이) 각자 나가서 행복했으면 좋겠다고 생각했다. 마지막에 버틸 힘이 없었다. 나는 팀이 있었으니까 연예인이 됐지, 연예인의 재능은 없다고 생각한다. 방황하면서 결혼과 타이밍이 잘 맞아떨어진 것 같다"고 밝혔다.
이어 "항상 아침에 아이들 등교시키고, 하교할 때까지 쉬는데 그 사이에도 무슨 일이 있다. 애들 키우면서 '매니저 오빠가 너무 힘들었겠다'라는 생각이 들더라. 내 위주로 살다가 시부모님을 만나게 되고, 가르침을 받으면서 시야도 열리고, 그동안 너무 내 위주로 살아왔다고 반성했다"고 근황을 전했다.
또한 이지혜가 김이지의 남편에 대해 '연대 소지섭'이라고 언급하자, 김이지는 "그 얘기 하면 안 된다. 그 말을 하고 너무 욕을 많이 먹었다"고 말해 웃음을 더했다. 김이지는 과거 tvN '현장토크쇼 택시'에 출연해 남편에 대해 "대학교 다닐 때 '연대 소지섭'이라고 불렸다더라"라고 밝힌 바 있다.
이정혁 기자 jjangga@sportschosun.com
사진 출처=유튜브 '밉지않은 관종언니'