작곡가 유재환. 연합뉴스
작곡비 사기 및 성추행 의혹에 휩싸인 작곡가 유재환이 유서로 추정되는 글을 공개한 가운데, 해당 글을 게재한 SNS를 돌연 폐쇄했다.
10일 유재환은 인스타그램을 통해 “2024. 6월 10일 다시 살아나 버린 날. 한 치의 고민도 없이 퇴원해서 집 가까이 하루를 돌던 날 유서를 쓰고 예약하기를 지정 안 해서 5일 전의 세상을 등진 나를 설명할 방도가 없지만 지금이라도 읽어보시겠어요?”라며 장문의 글을 올렸다.
유 씨는 “피해자분들, 제가 죽었다 깨어나 보니 진심으로 변제하고 싶다. 한 분 한 분 카톡 전화 등 드리겠다. 5일 동안 정말 열꿈꾸다 왔다. 너무 많은 욕은 하지 말아달라. 저는 처세술 같은 거 안 한다“며 ”이런 거로 동정 이미지 추구하는 게 아니라 내가 만든 행동 다 여러분께 약속의 맘 표현하는 것”이라고 설명했다.
그가 “그만 인생에서 하차하렵니다”라며 공개한 유서 형태의 글에는 과거 유재환과 함께했던 연예인들이 대거 언급되어 있다. 그는 “기억나는 사람이 너무 많다. 날 가장 사랑해주던 명수형, 보성이 형, 리피 형 은이누나 신영이누나 윤현민형 특히 윤도현 형님 그 외에도 방송하며 만났던 형 누나들 동생들 모두 너무 기억에 남는다”고 밝혔다.
이어 유 씨는 “피해자들에게 진심으로 너무 미안하고 가진 돈이 4000원뿐이라 환불 못 해줘서 너무 미안하다. 170여 명 되는 사람의 작곡을 혼자 하려니 이것부터 말이 안 되는 부분이었다”며 “가는 마당에 진심으로 죄송하다. 그러나 음원이란 걸 모두 가져보게 하는 것이 진심이었던 걸 기억해달라”고 전했다.
그는 앞서 작곡료를 보내고도 곡을 받지 못했다는 피해자들의 폭로가 퍼지며 논란을 빚은 바 있다. 유재환은 지난달 1일 입장문을 통해 “모든 게 저의 불찰”이라며 사과했다. 또 “금액이 너무 커서 지금 당장 한번에 모든 분께 변제할 수 있는 능력이 없어, 분할 변제 양해 부탁 드리고 있으며 제가 말씀드린 날짜는 무조건 책임지고 지킬 것”이라 약속했다.
유재환 인스타그램
더불어 유재환은 지난 4월 결혼 상대로 밝혔던 작곡가 정인경을 간접적으로 언급했다. 그는 “사랑하는 여자가 있었다. 결국 떠난 그녀이지만 나없이 살길 바라길래 잘 보내주었는데, 넌 그저 행복하길 바란다”고 했다.
이어 “내가 만든 예술 작품 중 가장 잘 만든 건 노래가 아닌 10년을 빚어 만든 너였다”며 “넌 참 예쁜 아이였다. 가장 가능성 많은 시기에 나를 만나 너무 잘 성장해줘서 고맙다. 좋은 사람 만나고 행복해라”라고 덧붙였다.
끝으로 그는 “그리운 사람이 너무 많다. 다 고마웠고 죄송했다. 말을 끝내려니 이제 곧 눈앞으로 죽음이 다가온 것 같아서 솔직히 두렵다. 가족에 대한 유서는 따로 전달하겠다. 안녕히 계시라”고 적었다.
해당 글에 많은 누리꾼은 걱정을 쏟는 한편, 작곡비를 책임지고 갚으면 좋겠다는 반응을 보였다. 스포티비뉴스 보도에 따르면 현재 유재환은 중환자실에서 치료를 받다 병실을 옮겨 회복 중에 있으며, 그의 SNS 계정은 돌연 폐쇄된 상태다.
김희원 온라인기자 khilon@kyunghyang.com