[스포츠조선 고재완 기자] 네티즌 수사대가 tvN 월화드라마 '내 남편과 결혼해줘'(이하 내남결) 속 보아의 캐릭터를 찾아냈다.
지난 22일 방송한 '내남결'에는 오유라라는 이름이 처음 등장했다. 유지혁(나인우)의 조부이자 U&K그룹 회장 유한일(문성근)이 신문기사를 보더니 "왕 상무 건은 유라가 아주 잘 마무리 했더라. 아주 야무져, 애가"라고 칭찬했다.
이후 오유라가 유지혁의 정략 결혼 상대임이 드러났다. 유지혁은 "할아버지는 저와 유라 결혼을 원하시는 거 아니었습니까"라고 물었고 유한일은 "살 만큼 산 이 할애비 소원 풀자고 사람 잡겠냐. 처음부터 너랑 유라랑 서로 마음에 없어 하는 거 알고 있었다. 하지막 약속이잖아"라며 "일방적으로 뒤집어 엎는 건 예의가 아니고 특히 남자 쪽에서. 그러니까 최대한 성의를 보여서 잘 정리해"라고 말했다.
특히 유한일이 보고 있던 신문에는 클라우드 항공 부사장 오유라의 사진이 살짝 등장했다. 이 단서로 네티즌들은 오유라의 정체를 찾아냈다. 조금 드러난 이 사진이 바로 지난 2020년 데뷔 20주년 앨범 'BETTER' 발매 기념 기자간담회에서 촬영한 사진이었던 것.
앞서 지난 해 11월 보아가 '내남결'에 출연한다는 사실이 알려졌다. 하지만 역할은 베일에 쌓여있었다. 원작 소설속 오유라는 현대판 귀족이자 성격파탄자인 역대급 빌런 캐릭터다.
한편 보아는 KBS2 '이번주, 아내가 바람을 핍니다' 이후 7년 만에 안방극장으로 컴백하는 셈이다.
고재완 기자 star77@sportschosun.com