사진=정가은
[뉴스엔 이슬기 기자] 배우 정가은이 성희롱 논란을 사과했다.
27일 정가은은 자신의 소셜미디어를 통해 "'보잉보잉' 연극 연습 중 연극에 나오는 한 장면을 올리면서 저의 경솔한 말에 여러분께 불편함을 느끼게 했다"라고 전했다.
이어 "앞으로 말과 행동을 함에 있어서 좀 더 신중하고 조심하도록 하겠다"고 사과했다.
앞서 정가은은 연극 '올스타 보잉보잉'의 연습 장면 사진을 올리며 "연극 연습 중. 내 손이.. 호강하네요"라는 글을 작성했다.
공개된 사진 속에는 정가은이 상대 남자 배우의 엉덩이에 손을 올리고 밝게 웃고 있어 눈길을 끌었다.
이후 정가은은 남자 배우의 신체를 만지며 '호강'한다는 표현을 하며 성희롱 논란에 휩싸였다. 성인지 감수성이 부족한 거 아니냐는 지적도 이어졌다.
다음은 정가은의 글 전문이다.
여러분 제가 보잉보잉 연극연습 중 연극에 나오는 한장면을 올리면서 저의 경솔한 말에 여러분들께 불편함을 느끼게 했네요.
앞으로 말과 행동을 함에 있어서 좀 더 신중하고 조심하도록 하겠습니다.