[스포츠조선 조윤선 기자] 김구라가 아들 그리가 외가 쪽 생계에 도움을 줬다는 사실을 알고 짠한 마음을 전했다.
11일 방송된 채널A '아빠는 꽃중년'에서는 아들 그리의 해병대 입대를 앞두고 어머니와 함께 '3대(代) 여행'을 떠난 김구라의 특별한 하루가 공개됐다.
이날 김구라는 어머니가 사는 본가를 아들 그리와 함께 찾았다. 어린 시절 그리의 사진을 발견한 김구라는 "이때만 해도 아빠가 돈벌이가 안 좋았다"며 과거를 회상했다.
그리는 "여기 손주들 사진이 다 있는데 세월에 따라서 사진 감성이 다르다"며 "수현이가 제일 예쁘게 나왔다"며 '동생 바보' 면모를 드러냈다.
김구라 어머니는 막내 손녀에 대해 "똑똑하고 영리하고 예쁘다. 어디 가도 다 예쁘다고 한다"고 자랑했다. 그러면서 "(아들) 걱정을 많이 했다. 수현이는 어리고 아들은 나이가 많으니까. 아빠가 나이가 많으니까 키우기가 어렵다"며 늦둥이 딸을 본 아들에 대한 걱정도 드러냈다.
그리는 이날 입대날 훈련소 입소식에 할머니를 모시고 가겠다는 김구라에게 "오지 마라. 엄마가 오기로 했다"고 말했다.
이에 김구라는 "그러면 전날 가겠다"고 했지만, 그리는 "전날부터 엄마랑 같이 가는 거다"라고 밝혔다.
김구라는 "엄마가 오면 내가 가기가 좀 그렇다. 나도 내 생각만 했는데 사실 엄마가 가는 게 맞는 거 같다"면서도 서운함을 감추지 못했다.
이를 본 안재욱은 "그리가 볼 때는 아빠는 아기도 태어나고 행복한 가정을 꾸렸는데 상대적으로 엄마에 대한 배려가 많이 있는 거 같다"고 말했다.
이후 김구라와 어머니, 그리는 단골 맛집에서 함께 식사를 했다. 식사 도중 김구라 어머니는 그리에게 "누구를 닮았나"라고 물었고, 그리는 "난 엄마 닮았다. 엄마 닮은 게 좋다. 엄마가 인생을 재밌게 사는 성격이다"라고 답했다.
그러자 김구라는 "엄마 닮는 게 낫다"면서도 "근데 약간 나도 닮았다. 일을 대충 하는 거 같으면서도 열심히 하는 건 또 하더라. 일하는 거 보면 약간 나 닮은 구석이 있다. 말하는 것도 나랑 비슷하다"고 강조했다.
한편 김구라는 그리에게 "군대 가는 동안 쓸 모아둔 돈은 있냐"고 물었다. 이에 그리는 "주식에 돈 있다"고 답했고, 김구라는 "재테크 같은 거 잘해라. 그래도 얘가 허투루 쓰는 건 없다"고 말했다.
그러자 그리는 "난 헛돈 안 쓴다. 도와주고 그러느라 많이 쓴 거다"라며 "외할머니 병원비 등으로 엄청 썼다. 한 달에 약 3~400만 원씩 썼다. 2~3년 정도 했다"고 털어놨다.
그동안 그리가 거의 혼자서 외가 쪽 생계를 책임졌다는 말을 처음으로 들은 김구라와 김구라 어머니는 놀라면서도 안쓰러운 마음을 드러냈다.
김구라는 "그동안 나름대로 나이치고는 돈을 많이 벌어놨다. 나쁘지 않은 건데 집안일 때문에 계속 챙긴 게 있었다. 근데 한 달에 3~400만 원씩 한 건 몰랐다"고 말했다.
그러면서 "(어머니도) 예전에 사돈이셨고, 그 어르신이 고생한 걸 아신다. 나도 사실 돌아가신 후에 가려고 했는데 그리가 장례식장에는 안 오는 게 낫겠다고 했다. 대신 장례비용을 같이 해줬으면 좋겠다고 해서 나와 그리가 조금씩 해드렸다"고 전했다.
김구라 어머니는 "그리를 생각하면 눈물이 난다. 혼자서 독립하고 얼마나 힘들었겠냐"며 "그래도 씩씩하게 잘해 나가니까 (군대 가도) 걱정은 덜 된다"며 손주를 향한 애틋함과 애정을 드러냈다.
supremez@sportschosun.com