[텐아시아=김세아 기자]
박현호가 은가은의 집을 처음 방문해 아찔한 ‘집 데이트’를 즐긴다.
채널A ‘요즘 남자 라이프-신랑수업(이하 ‘신랑수업’)’ 138회에서는 박현호가 은가은과 함께 처음으로 방송 스케줄을 소화한 뒤, 은가은의 집까지 방문해 달달한 시간을 보내는 모습이 펼쳐진다.
이날 박현호는 라디오 방송에 출연해 “평소 두 분은 어떻게 데이트를 하냐?”는 청취자의 질문을 받는다. 은가은은 “둘 다 집 데이트를 좋아해서, (현호 씨가 자취를 했을 땐) 현호 씨 집에서 주로 데이트를 했다”라고 답한다. 그러자 박현호는 “아직 한 번도 가은 씨의 집에는 가 본 적이 없다”며 서운함을 깨알 어필한다. 은가은은 “집 청소를 안 해서 (초대하기가) 그렇다”라고 해명하고, 박현호는 “내가 (청소) 해드리겠다~” 라고 받아친다. 결국 은가은은 “그럼 오늘 오세요”라며 허락하고, 실제로 방송을 마친 뒤 박현호에게 “우리 집에 가서 저녁 먹을래?”라고 급 초대한다.
사진 제공=채널A '요즘 남자 라이프-신랑수업'
그런데 은가은은 박현호를 현관문 앞에 세워 두더니, 혼자 집에 들어가 급하게 집을 정리해 짠내 웃음을 안긴다. 그 사이 박현호는 구강 청결제를 꺼내 입안에 뿌리는데, 이를 본 ‘스튜디오 멘토군단’은 “뭐 하려고?”라고 단체로 흥분한다. 박현호는 “뭐 할지 모르니까~”라고 답해 기대감을 일으킨다. 잠시 후, 은가은이 문을 열어주고, 집에 들어선 박현호는 은가은이 꺼내준 슬리퍼를 신다가 깜짝 놀란다.
그러면서 “자기야, (혼자 사는데) 왜 남자 사이즈 슬리퍼가 있어?”라고 의심 어린 눈빛을 보낸다. 은가은은 “프리사이즈야!” 라고 주장, 자연스레 넘어가지만 박현호는 거실 한쪽에 숨겨져 있는 은가은의 빨래더미를 발견해 개어주다가 또 다시 ‘동공지진’을 일으킨다. 은가은의 덩치에 비해 아주 큰 사이즈의 티셔츠를 발견해 혼란에 빠진 것. 은가은은 다급히 “그거 내 잠옷이다. 나 크게 입고 잔다. 혈액순환 잘 되라고~”라고 설명하면서 “자기 배고프지 않아?”라고 화제 전환을 시도한다.
두 사람의 모습을 지켜보던 ‘교장’ 이승철은 “연하들이 이런 질투가 있네”라며 껄껄 웃고, ‘교감’ 이다해는 “세븐 씨도 예전에는 그랬는데 요즘에는…” 이라며 도리질을 쳐서 모두를 빵 터뜨린다. 이때 ‘연애부장’ 심진화는 “(두 사람이) 결혼한 지 1년밖에 안 되지 않았나?” 라며 정곡을 찌르고, 이다해는 “혼잣말 한 거다”라고 에둘러 말해 상황을 종료시킨다.
달달함과 아찔함이 오가는 분위기 속, 은가은은 박현호를 위해 대창을 넣은 곱도리탕을 끓여준다. 과연 은가은표 곱도리탕에 박현호가 어떤 반응을 보였을지 궁금증이 쏠리는 가운데, 식사를 하던 박현호는 “해보고 싶은 게 생겼다”라고 운을 뗀 뒤, “만약에 우리가 같이 살게 된다면…” 이라고 말을 이어나간다.
채널A ‘신랑수업’ 138회에서 확인할 수 있다.