[스포츠조선 김소희 기자] 배우 김수현과 아이오아이 출신 배우 임나영 양측이 열애설을 일축했다.
배우 김수현 소속사 골드메달리스트 측은 11일 임나영과의 열애설에 대해 "사실무근"이라고 입장을 밝혔다.
임나영 소속사 마스크스튜디오 측 역시 "사실무근이다. 지인들과 페스티벌에 놀러 갔다가 우연히 만난 김수현과 인사를 한 것"이라면서 "주변이 시끄러워 잠깐 귓속말로 인사한 모습이 찍힌 것 같다. 김수현과 엄청 친한 사이도 아니고 얼굴만 아는 정도"라고 덧붙였다.
사진=ET투데이, 온라인 커뮤니티 갈무리
앞서 11일 전날인 10일 해외 매체 'ET투데이'는 김수현과 임나영의 열애설을 보도했다.
ET투데이는 SNS를 통해 퍼진 영상 하나를 공유하면서 두 사람의 열애설을 제기했다. 공개된 영상을 보면 두 사람은 지난 7일 인천 중구에서 열린 '2024 울트라 뮤직 페스티벌 코리아'를 함께 참석했다.
검은색 캡모자를 쓴 김수현은 임나영과 나란히 서서 페스티벌을 즐겼다. 이후 김수현은 임나영에게 다가가 귓속말을 하는 등 다정하게 이야기를 나누는 모습이 포착됐다.
해당 영상은 삽시간에 SNS와 여러 온라인 커뮤니티로 퍼졌고, 네티즌들 사이에서는 "시끄러워서 귓속말을 한 거다", "진짜 사귀는 사이다" 등의 여러 반응이 나왔다.
다만 김수현과 임나영 측은 발빠른 대처로 열애설 의혹을 일축했다.
한편 김수현은 지난 4월 28일 종영한 tvN 드라마 '눈물의 여왕'에서 백현우 역으로 인기몰이했다. 드라마 방영 당시 배우 김새론이 그와 얼굴을 맞대고 찍은 셀카를 SNS에 올리며 '셀프 열애설'을 제기하기도 했다.
김소희 기자 yaqqol@sportschosun.com