유정(왼쪽), 배우 이규한. 개인 SNS 갈무리
배우 이규한과 그룹 브브걸 출신 남유정이 결별한 가운데, 두 사람이 결별에 대처하는 자세가 시선을 모은다.
지난 26일 이규한, 유정의 소속사는 “두 사람이 최근 결별한 게 맞다. 앞날을 응원하며 좋은 친구 사이로 남기로 했다”고 밝혔다.
이규한, 유정. 각 소속사 제공
이규한과 유정은 지난해 2월 KBS2 예능 ‘촌스럽게 여기도 안 와 봤어?’에서 인연을 맺었다. 두 사람은 같은 해 7월 불거진 열애설에 “친한 선후배 사이”라고 부인했지만, 두달 뒤 열애설이 또한번 제기되자 열애 사실을 인정했다.
11살 차 커플인 두 사람은 럽스타그램을 통해 근황을 알렸지만, 1년 여의 열애 끝에 결국 결별했다. 각 소속사는 이들의 결별 사실을 인정하며 “앞날을 응원하며 좋은 친구 사이로 남기로 했다”고 전했다.
다만 결별 소식이 알려진 후, 이들의 SNS 행보에도 관심이 쏠렸다. 이규한은 유정과 팔로우를 끊은 후 기존 게시물을 삭제, 자신이 출연하는 작품의 포스터 사진만 남겨뒀다. 반면 유정은 이규한이 찍어준 수영장 사진 게시물을 그대로 남겨둬 눈길을 끌었다.
한편 이규한은 1980년생으로 지난 1996년 ‘스타트’로 데뷔했다. 유정은 1991년생으로 지난 2016년 브레이브걸스 멤버로 데뷔했다. 이후에는 팀에서 탈퇴하며 홀로서기에 나섰다.
김희원 온라인기자 khilon@kyunghyang.com