[스타뉴스 | 한해선 기자]
/사진=스타뉴스, 권다미 인스타그램
그룹 빅뱅 지드래곤이 매형인 배우 김민준에게 감사 인사를 받았다.
김민준은 2일 자신의 계정에 "삼촌이 준 호르헤 아우디 유아 전동차"라는 글과 함께 사진을 게재했다.
이와 함께 그는 지드래곤이 자신의 2세 아들 이든 군에게 선물한 유아 전동차 사진을 인증했다. 지드래곤이 선물한 유아 전동차는 김민준과 지드래곤 누나 권다미의 집 거실에 놓여있었다.
권다미 역시 "김이든 오늘 기분 최고♥ 삼촌 선물"이라며 지드래곤이 선물한 또 다른 명품 브랜드 유아 전동차를 자랑했다.
/사진=김민준 인스타그램
/사진=권다미 인스타그램
/사진=권다미 인스타그램
/사진=지드래곤 인스타그램
지드래곤은 자신의 신곡 'POWER' 문구의 모자를 쓴 조카 사진을 올리며 '조카 바보'의 면모를 보였다.
한편 지드래곤은 지난달 31일 7년여 만에 발표한 신곡 'POWER'로 또 한번 레전드 기록을 달성하고 있다.
'POWER'는 1일 기준 아이튠즈 차트에서 대만, 홍콩, 핀란드, 베트남, 태국, 아랍에미리트, 사우디아라비아, 페루, 필리핀, 말레이시아, 캄보디아, 카자흐스탄, 마카오, 몽골, 오만 등 15개국 1위를 차지했다. 이에 더해 일본, 노르웨이, 싱가포르, 아일랜드, 인도네시아, 바레인, 브라질, 키르기스스탄, 파라과이, 콜롬비아, 러시아, 인도, 멕시코 등 13개 나라에서도 10위권 내에 안착하며 총 28개국에서 뜨거운 인기를 얻고 있다.
또한 'POWER' 뮤직비디오는 공개된 지 만 하루만인 1일 밤 11시경 천만 뷰를 돌파하는 기염을 토했다.