[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 미스코리아 출신 이혜원이 자신에게 달린 '미담 댓글'을 직접 공개했다.
이혜원은 7일 "세상에나!!!! 열심히 저의 자리에서 느리지만 천천히 살다 보니 이런 댓글도 받고 진짜 오늘 너무 행복하네요ㅎㅎ 복 받으실 겁니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 손으로 내 댓글 많이 기쁜 거 티나쥬ㅋㅋㅋ 감사합니다. 저는 늘 그 자리에 있습니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 이혜원의 유튜브 채널에 달린 댓글이 담겼다.
한 네티즌은 "리원이 다녔던 학교에서 일했던 언니가..그 수많은 부자 연예인 부모님들 이혜원 님이 독보적으로 인상적이었던 엄마라고 했어요 ㅎㅎ 학교 모든 사람들한테 잘하시고 아이들도 정말 잘 케어하는 최고의 엄마라고..배울 점 정말 많은 사람이라고 입이 마르고 닳도록 칭찬하더라고요♥"라고 이혜원의 인성을 증명하는 댓글을 달았다.
이에 이혜원은 '좋아요'를 누르며 기쁜 마음을 공개적으로 드러냈다.
한편, 이혜원은 축구선수 출신 안정환과 결혼, 슬하 아들 하나 딸 하나를 두고 있다. 이혜원은 남편 안정환과 함께 채널A '남의 나라 살아요-선 넘은 패밀리'에 출연 중이다.
wjlee@sportschosun.com