[스포츠조선 백지은 기자] 가수 김호중이 초호화 변호인단을 선임해 재판 총력전에 나섰다.
2일 한 매체에 따르면 김호중은 지난달 26일 법무법인 현재의 전상귀 조완우 변호사를 선임했다. 다음날인 27일에는 법무법인 대환 소속 변호인 3명이 사임하고, 국민대 법학과 교수인 이호선 변호사를 선임하면서 기존에 선임했던 조남관 변호사, 검찰 출신 변호사, 추형운 변호사 등 총 6명의 변호인단을 꾸리게 됐다.
특히 조남관 변호사는 법무부 검찰국장과 대검 차장검사 등을 지냈으며 2020년에는 윤석열 당시 검찰총장이 직무정지되자 총장 직무대행까지 맡았었다. 현재 김호중 사건을 담당하고 있는 서울중앙지검 이창수 검사장과는 대검찰청에서 함께 근무했던 사이다.
김호중과 함께 구속됐던 소속사 생각엔터테인먼트 이광득 대표와 전 모 본부장, 장 모 매니저는 조남관 변호사와 추형운 변호사 등 2명의 변호인만 선임했다.
김호중과 이 대표, 전씨, 장씨에 대한 재판은 10일 서울중앙지법 형사26단독 최민혜 판사 심리로 열린다.
김호중은 지난달 18일 특가법위반(위험운전치상, 도주치상), 도로교통법위반(사고후미조치), 범인도피교사 등의 혐의로 구속기소됐다. 다만 김호중이 사고 직후 도주했다 17시간이 지나서야 경찰에 출석, 혈중알코올농도 측정이 불가능했던 관계로 도로교통법위반(음주운전) 혐의는 적용되지 않았다.
이광득 대표와 전씨는 증거인멸 교사, 범인도피 교사 등의 혐의로 구속기소됐고, 장씨는 음주운전과 범인도피 혐의로 불구속 기소됐다.
한편 김호중 사건 여파로 생각엔터테인먼트는 폐업을 선언했다가 폐업 대신 사명 변경을 신청헀다. .
백지은 기자 silk781220@sportschosun.com