상상치 못한 스타의 뮤직비디오 출연은 팬들에게 놀라움을 선사한다. 그중 최근 가수 이하이, 김범수, 아이유의 뮤직비디오에 출연해 화제를 끌고 있는 스타들을 모아봤다.
드라마 '스물다섯 스물하나', '반짝이는 워터멜론'으로 시청자에게 얼굴을 알린 배우 최현욱은 지난 16일 발매된 가수 이하이의 디지털 싱글 '그대가 해준 말' 뮤직비디오에 출연했다.
최현욱은 배우 홍수주와 학생 시절부터 결혼식까지의 연애 과정을 연기했다. 두 사람은 다양한 공간에서 데이트를 즐기며 풋풋하고 달달한 케미를 선보였다. 특히 다양하고 폭넓은 감정을 섬세하게 표현해 한 편의 드라마 같은 뮤직비디오를 완벽히 소화하는 모습을 보였다.
최현욱은 이하이의 다른 곡 '골목길' 뮤직비디오에 출연하는 등 뮤직비디오를 통해 다양한 장르와 캐릭터에 도전하며 연기 스펙트럼을 넓혀 나가고 있다.
배우 현빈도 가수 김범수의 '그대의 세계' 뮤직비디오에 출연했다.
지난 19일, 23일에 걸쳐 '그대의 세계' 뮤직비디오 티저 영상이 공개됐으며, 티저 속 현빈은 테이블 앞에 앉아 목걸이를 움켜쥐고 생각에 잠기는 표정으로 마무리돼 어떤 스토리가 펼쳐질지 보는 이들의 궁금증을 자극한다.
김범수가 현빈의 결혼식에 축가를 불러 현빈이 뮤직비디오 출연을 흔쾌히 결정했다는 후문이다.
한편, '그대의 세계'는 25일 오후 6시에 공개될 예정이다.
최근 5주간 기초 군사훈련을 마친 'BTS' 멤버 뷔 역시 지난 24일에 발매된 아이유의 'Love wins all' 뮤직비디오에 출연했다.
아이유는 자신의 뮤직비디오에 직접 출연해 뷔와 함께 판타지 영화 속 커플로 열연했다. 두 사람은 폐허가 된 도시에서 깨끗하고 아름다운 세상을 볼 수 있는 캠코더를 통해 잠시나마 아름다운 순간을 즐긴다. 둘은 웨딩드레스와 슈트를 입고 행복한 순간을 즐기며 '웨딩네컷'을 찍기도 하는데, 이 '웨딩네컷'에서 엿볼 수 있는 두 사람의 케미와 비주얼이 화제를 불러일으키고 있다.
누리꾼은 두 사람의 연기에 많은 호평을 남겼다. 해당 뮤직비디오는 많은 누리꾼에 의해 다양하게 해석되고 있으며 조회수 1,570만 뷰를 넘겨 인기 급상승 동영상 1위를 차지한 바 있다.
세 사람 이외에도 최근 가수 자이언티의 '모르는 사람'에 배우 최민식이, 가수 헤이즈의 '입술'에 배우 이진욱이 등장해 누리꾼의 눈길을 끌었다.
사진= TV리포트 DB, 유튜브 'AOMGOFFICIAL'·'범수의 세계'·'이지금 [IU Official]' 캡처