[스타뉴스 | 윤성열 기자]
가수 민경훈 /사진=스타뉴스
오는 11월 결혼을 앞둔 가수 민경훈의 피앙세는 종편 PD로 밝혀졌다.
26일 스타뉴스 취재 결과, 민경훈은 오는 11월 JTBC PD A씨와 결혼식을 올릴 예정이다. 결혼 발표 당시 민경훈 측의 예비 신부라고 알려진 '방송 종사자'가 방송국 PD였던 것. JTBC 예능 프로그램 '아는 형님' 연출을 맡았던 A씨는 출연자인 민경훈과 연인 관계로 발전해 사랑을 키워온 끝에 부부의 결실을 보게 됐다.
A씨는 연출자로서 '방구석 1열' '안방판사' '전체관람가' '같이 걸을까' 등 JTBC 주요 예능 프로그램을 두루 거쳤다. 현재 '아는 형님' 연출은 맡고 있지 않고, 새 프로그램을 기획 중인 것으로 알려졌다.
민경훈 /사진제공=JTBC
앞서 JTBC 측은 오는 27일 '아는 형님' 방송에서 민경훈이 결혼 발표 비하인드와 예비 신부와의 첫 만남 스토리를 처음 공개한다고 밝힌 바 있다.
민경훈은 최근 '아는 형님' 녹화에서 "여자친구와는 '아는 형님'을 매개로 만났다"며 "비슷한 취미로 가까워졌다"며 예비 신부와의 첫 만남 스토리를 공개한 것으로 알려졌다. 또한 궁금증이 폭발한 '아는 형님' 멤버들이 예비 신랑 민경훈에게 연애 스토리부터 프러포즈 여부까지 낱낱이 질문했고, 이에 민경훈은 쑥스러워하면서도 성심성의껏 답변했다는 후문이다.
한편 민경훈은 지난 10일 결혼을 발표해 많은 축하를 받았다. 그는 자신의 SNS를 통해 "다가오는 11월에 내가 결혼을 한다"며 "가정을 이루어 소소한 일상을 함께 하고픈 좋은 사람을 만나 서로의 안식처가 되어주고 싶다는 결심을 하게 됐다"고 밝혔다. 이어 "서로 아껴주고 사랑하며 행복하게 잘 살겠다"며 "따뜻한 마음으로 지켜봐 주시고 축복해 주시면 좋겠다"고 전했다.