▲ 김정훈.  ⓒ곽혜미 기자
[스포티비뉴스=장진리 기자] 교통사고를 내고 경찰의 음주 측정을 거부해 입건된 40대 가수 겸 배우가 김정훈(44)이라는 사실이 밝혀졌다.
7일 서울 수서경찰서에 따르면 김정훈은 도로교통법상 음주 측정 거부 혐의로 입건돼 조사를 받았다.
경찰에 따르면 김정훈은 지난해 12월 29일 새벽 3시 30분께 서울 강남구 일원동 남부순환로 일대에서 차량을 운전하던 중 진로를 변경해 앞서가던 차량과 부딪히는 사고를 냈다.
경찰은 현장에 출동해 김정훈에게 음주 측정을 3차례나 요구했으나 김정훈은 이를 모두 거부했다. 경찰은 결국 도로교통법상 음주 측정 거부 혐의를 적용해 그를 입건했다.
또한 경찰은 김정훈은 경찰서로 임의동행해 조사한 후 귀가시켰고, 조만간 김정훈을 다시 불러 음주 측정 거부 이유와 자세한 사고 경위를 조사하겠다는 방침이다.
당초 이 사건은 40대 가수 겸 배우로 보도됐다가 김정훈이라는 사실이 밝혀졌다. 김정훈은 2011년 7월에도 음주운전 혐의로 적발돼 면허가 취소된 바 있어 다시 한 번 음주운전 적발을 피하기 위해 측정을 거부한 것이라면 파문이 더욱 커질 것으로 보인다.
김정훈은 전 여자 친구와 관련된 사생활 논란으로 연예 활동을 중단한 바 있다. 팬미팅 등은 개최하고 있지만 방송에는 출연하지 못하고 있는 가운데, 또 한 번 논란에 휘말려 눈길을 끈다.
또한 음주 측정 거부로 입건된 이후에도 자신의 SNS를 통해 팬들에게 새해 인사를 전해 다소 경솔하다는 지적도 이어지고 있다.