[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
정찬성이 기안84에 대한 애정을 드러내며 자신의 처제와 연결해 줄 의향이 있다고 밝혔다.
지난 20일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'(이하 '라스')는 박세리, 이천수, 이대호, 정찬성이 출연하는 '은퇴 후에 오는 것들' 특집으로 꾸며졌다.
이날 정찬성은 자신의 종합격투기 체육관에 유지태, 지코, 이시언, 기안84, 한혜진 등이 다닌다고 밝혔다. 그중 격투기를 잘하는 사람으로는 덱스를 꼽았다.
정찬성은 "제일 특이한 사람은 기안84였다. 지금은 친해졌는데 처음에는 좀 멀리했다. 세상에 어떤 사람이 그럴까 싶었다. 방송용 콘셉트라고 생각했다"며 "그런데 너무 놀란 게 한 번은 샤워실에 수건을 안 들고 왔다더라. 그럼 보통 직원에게 갖다 달라고 하든지 털고 말리는데 물이 뚝뚝 떨어지는 상태로 옷을 입으시더라. 그때 이 형은 방송이랑 실제가 찐이구나 했다. 그때부터 형을 좋아하게 됐다"고 밝혔다.
이에 김구라가 "처제를 소개해 줄 생각은 안 해봤나"라고 묻자 정찬성은 "시도한 사람은 많다. 박재범도 그렇고"라며 "기안84 형이 아마 안 좋아할 것"이라고 말했다. 그러면서도 기안84가 원한다면 연결해 줄 의향이 있다며 "동서로서 손색이 없다"고 애정을 보였다.
앞서 박나래는 '나래식'을 통해 기안84와 과거 실제로 썸이 있었다고 인정해 화제를 모으기도 했다.