SBS 제공
가수 그리가 짝사랑하는 상대를 깜짝 고백한다.
11일 방송하는 SBS ‘미운 우리 새끼’에서는 지난 7월 29일 해병대에 자원입대해 큰 화제를 모은 김구라의 아들, 래퍼 그리의 입대 전 마지막 모습이 최초로 공개된다.
이날 그리는 입대를 앞두고 심란한 마음을 감추지 못했다. 어릴 적 김구라의 아들 김동현으로 활동한 때부터 그리를 지켜봐온 MC들과 母벤져스 역시 “벌써 이렇게 컸다”라며 뭉클한 마음을 내비쳤다. 하지만 뭉클함도 잠시, 예비 해병대라고는 볼 수 없는 그리의 너저분한 집안 상태와 얼룩진 이부자리가 공개되자 MC 서장훈은 경악을 금치 못했다.
한편, 그리의 해병대 훈련 모습이 ‘미우새’에서 최초로 공개된다. 그리의 해병대 입대 소식에 MBC ‘진짜 사나이 2’ 해병대 출신이자, 김구라의 친구인 임원희와 허경환이 그리를 방문했다.
SBS 제공
아직 해병대가 될 준비가 덜 된 그리를 보고 탄식을 내뱉은 두 사람은 그리가 입대 후 잘 적응할 수 있도록 해병대식 고난도 훈련, 인간의 극한을 경험한다는 ‘해병대 극기주 훈련’까지 전수해 그리의 혼을 쏙 빼놓았다. 그리가 해병대 훈련을 받으며 선보인 의외의 능력에 두 사람은 감탄했다는데, 과연 어떤 능력일지 이목이 집중된다.
입대를 앞둔 그리가 “좋아하는 사람이 있다”라며 깜짝 고백을 해 모두를 놀라게 했다. 알고 지낸 지 5년이 넘었지만, 아직까지도 고백을 못 했다며 “입대 전 고백하기가 망설여진다”라고 고민을 털어놓은 그리. 이어 “상대가 만약 기다려준다면, 2~3년 안에 결혼하겠다”라고 파격 발언을 던진 그리 때문에 스튜디오가 발칵 뒤집혔다는 후문이다. 과연 그리는 입대 전 짝사랑 그녀에게 고백을 성공했을지, 관심이 집중된다.
귀신 잡는 해병대가 된 그리의 입대 전 마지막 모습은 8월 11일 일요일 오후 9시 30분 SBS ‘미운 우리 새끼’에서 확인할 수 있다.
김희원 온라인기자 khilon@kyunghyang.com