[스타뉴스 | 한해선 기자]
양미라  /사진=이기범 기자 leekb@
방송인 양미라가 코수술을 한다고 밝혔다.
22일 양미라는 "저 오늘 수술합니다.. 그 동안 제 영상이나 사진들 보고 걱정된다고 디엠 보내주셨던 분들도 있었는데 저도 알고 있었지만 이런 일로 또 말이 나오는 것도 싫고 더 이상해지면 어쩌나 싶어 겁도 나서 15년째 미뤘던 수술을 드디어 오늘하게 되었어요(코끝에 문제가 좀 있었어요...)라며 코수술 계획을 밝혔다.
이어 "그래서 어젯밤에 라방을 너무 하고 싶었는데.. 금식이라 평상시처럼 먹지도 못하고 이런 얘기하다가 꼴보기싫게 울고불고 할까봐 꾸욱 참았어요. 남들보다 멍도 잘들고 잘붓는 스타일이라 걱정이 많이 되지만 비교적 간단하다고 했으니 괜찮겠죠?"라고 전했다.
양미라는 "그나저나 지금 이러고 있는 게 꿈인 것 같기도 하고.. 혹시나 더 안좋아질까봐 무섭기도 하고... 또 너무 예뻐져서 못 알아보면 어쩌나 싶고.. 하하하하 후아... 너무 떨려요"라고 덧붙였다.
한편 양미라는 지난 2018년 사업가와 결혼해 1남 1녀를 낳았다.