KBS 2TV ‘1박2일 시즌4’ 방송 캡처
[뉴스엔 배효주 기자] '1박2일'의 공식 허당 나인우가 드라마와는 정반대의 모습에 대해 해명했다.
2월 4일 방송된 KBS 2TV '1박2일 시즌4'에서는 드라마 '내 남편과 결혼해줘'에서 열연 중인 나인우가 일명 '바보 연기설'을 해명하는 모습이 담겨 눈길을 끌었다.
'내 남편과 결혼해줘'에서 재벌 2세 유지혁으로 분해 열연 중인 나인우를 향해 딘딘은 "드라마가 잘 되고 나서 목소리 톤이 바뀌었다"고 지적했다.
KBS 2TV ‘1박2일 시즌4’ 방송 캡처
문세윤 역시 드라마와 '1박2일' 간 상반된 나인우의 모습에 "메소드 연기가 소름이 돋는다"고 했고, 김종민은 "그러면 이제까지 바보 연기를 한 거냐"고 말했다.
"드라마 발성과 차이가 왜 이렇게 많이 나냐. 왜 드라마에서는 목소리가 멋있냐"는 말에 나인우는 "드라마는 대본이 있잖아요"라 반응했고, 문세윤의 "우리도 대본 있어"라는 말에는 "우리가 무슨 대본이 있냐"고 발끈하기도 했다.
한편, "시청자 여러분들에게 유지혁 톤으로 감사 인사 좀 해봐라"는 말에 나인우는 진지한 표정을 지으면서 "시청자 여러분 저희를 사랑해 주셔서 감사드립니다. 더 잘 돼서 겸손 잃지 않고 열심히 하겠습니다"라 했다.
그러자 연정훈은 "너무 오글거린다"고 반응해 웃음을 안겼다.(사진=KBS 2TV '1박2일 시즌4' 방송 캡처)