[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진 = KBS 제공
KBS의 새 예능프로그램 '동물은 훌륭하다'가 오는 28일 오전 시청자들을 찾는다.
KBS2 '동물은 훌륭하다'가 오는 28일 오전 10시 30분 첫 방송을 앞두고 지난 16일 공식 SNS를 통해 티저 영상을 공개했다.
공개된 티저는 호랑이, 개, 고양이, 멧돼지, 판다 등 다채로운 동물의 모습과 함께 "엉뚱하지만 훌륭한 동물의 모든 것"이라는 문구로 눈길을 끌었다. 반려견에서 반려동물로 범위를 확장한 '동물은 훌륭하다'는 보다 다양한 반려동물들과 반려인의 특별한 일상을 그린다.
/ 사진 = KBS 제공
'동물은 훌륭하다'는 애니캠을 통해 감동과 재미, 일상 속 법률 상식까지 반려문화를 선도하고 대중의 인식을 개선할 예정이다. 또한 반려동물과 관련된 여러 이슈에 관해 함께 고민해보며 선한 영향력을 펼칠 것이라고 한다.
MC로는 베테랑 반려견 보호자 서장훈을 비롯해 허를 찌르는 관점과 재치 있는 촌철살인으로 프로그램을 이끌어갈 은지원, '프로공감러'로 MC들과 찰떡 케미를 선보일 최근 가장 핫한 차세대 대표 MC 장도연이 합류했다.
이와 함께 반려견 행동학 전문가 고지안, 동물 사건 전문 변호사 조찬형, 고양이 전문 수의사 김명철이 MC들과 합을 맞춘다.
한편 '동물은 훌륭하다'는 오는 28일 오전 10시 30분 KBS2에서 첫 방송된다.