[서울=뉴시스] 그룹 티아라 출신 아름. (사진=아름 인스타그램 캡처) 2024.03.02. photo@newsis.com *재판매 및 DB 금지
[서울=뉴시스]이재훈 기자 = 걸그룹 '티아라' 출신 아름(이아름)이 이혼 소송 중인 전(前) 남편이 아이들을 학대했다고 주장했다.
아름은 2일 오후 자신의 소셜 미디어에 "현재 아시다시피 소송 중에 있다. 다소 민감한 사항이라 조심스럽게 진행하고 있었지만, 이건 국민 여러분들께서 꼭 아셔야 할 것 같다"면서 이렇게 밝혔다.
그녀는 "뉴스에서만 보던 아동학대 같은 것들이 저희 아이들에게 있었다. 현재 아이들을 모두 데려온 상태"라고 토로했다.
아름에 따르면, 그녀와 이혼 소송 중인 A씨는 결혼 생활 내내 도박을 했다. 마음대로 대출을 했고 생활비 한 번 준 적도 없었다고 아름은 주장했다.
그런데 특히 아이를 면접 교섭 때 만나고 충격적인 이야기를 들었다고 목소리를 높였다. 아름은 "한 살도 안 된 어린애를 침대에 집어던져 떨어뜨리기 일쑤였고, 다섯 살 된 큰 애는 A씨와 A씨 엄마가 자고 있을 때 시끄럽게 하면 때리고 밀치고 집 밖으로 내쫓았다고 한다"면서 "화풀이 대상으로 애들 입에 침을 뱉은 것은 물론, 얼굴에 오줌을 싸고, 큰 애 얼굴에는 똥도 쌌다고 한다"고 믿지 못할 내용을 전했다.
이어 "애들 몸에 멍 자국, 큰 애가 하는 말들. 이 사실들은 아이들에게만 있었던 일들이며, 결혼 생활 내내 저를 폭행한 것과 그 외에 경악을 금치 못할 행동도 아주 많이 했다"고 부연했다.
[서울=뉴시스] 이아름 자녀 멍자국. (사진 = 소셜 미디어 캡처) 2024.03.02. photo@newsis.com *재판매 및 DB 금지
이와 함께 아름은 해당 내용을 이야기하는 아이들의 음성과 아이들의 몸에 새겨진 멍 자국 사진도 게재했다. 그녀 "모든 녹음 증거 다 모아 놓은 상태다. 반드시 싸워서 이기겠다"고 강조했다.
다만 일각에선 아름의 이 같은 주장이 A씨에 대한 명예훼손으로 이어질 수 있다고 우려하고 있다. 증거가 있다고 해도 공개적으로 해당 내용을 소셜 미디어에 올리는 건 법적으로 문제가 될 수 있기 때문이다. A씨는 현재 따로 입장을 내지 않았다.
한편 아름은 2012년 7월 티아라의 멤버로 합류하며 데뷔했고, 이듬해 7월 탈퇴했다. 2019년 두 살 연상의 사업가 A씨와 결혼했으며 슬하에 두 아들을 뒀다. 작년 12월 A씨와 이혼 소송을 한다는 소식과 함께 새 연인과의 재혼을 발표했다. 이후 악플러를 상대로 법적대응도 예고했다. 새 앨범도 준비 중이다.