[OSEN=장우영, 김나연, 유수연 기자] 배우 故박지아가 세상을 떠난 가운데 ‘더글로리’에서 호흡을 맞춘 배우들이 애도의 뜻을 전한다.
30일 소속사 빌리언스 측은 “박지아 배우가 이날 오전 2시 50분경 뇌경색으로 투병 중 향년 52세의 나이로 별세했다”고 밝혔다.
故박지아는 2002년 영화 ‘해안선’으로 데뷔했다. 영화 ‘기담’과 ‘곤지암’에서 각각 아사코 엄마 귀신 역, 원장 귀신 역으로 열연하며 강렬한 존재감을 보였다. 또한 드라마 ‘신의 퀴즈4’, ‘굿와이프’, ‘닥터스’, ‘수상한 파트너’, ‘이판사판’, ‘손 the guest’, ‘붉은 단심’, ‘클리닝 업’, ‘힘쎈여자 강남순’ 등에서 활약했다.
특히 넷플릭스 오리지널 ‘더글로리’에서 문동은(송혜교)의 엄마 정미희 역을 맡아 강한 인상을 남겼다. 많지 않은 분량에도 문동은의 가정사를 단번에 납득시키는 연기력으로 깊은 몰입감을 선사했다.
故박지아의 마지막 길을 ‘더글로리’ 배우들이 함께 한다. 30일 OSEN 취재 결과, ‘더글로리’에 출연한 배우들은 근조화환이나 조문 등을 통해 故박지아를 추모하고 그의 마지막 길을 배웅할 예정이다.
먼저 송혜교는 근조화환을 보내 故박지아의 마지막 길을 배웅했다. 박성훈과 정성일, 김히어라, 김건우는 빈소를 찾아갈 예정으로 알려졌다. 김은숙 작가와 염혜란, 차주영 등은 개인 일정이기에 확인이 어렵지만 각자의 방법으로 고인을 애도할 예정이다.
한편, 고인의 빈소는 서울 아산병원 장례식장 2호실에 마련됐으며, 발인은 오는 10월 오전 10시다.
/delight_me@osen.co.kr
/yusuou@osen.co.kr
/elnino8919@osen.co.kr