가수 장윤정. 티엔엔터테인먼트
[서울경제]
최근 가수 장윤정, 방송인 도경완 부부가 120억 전액 현금으로 구매한 고급 빌라 ‘아페르 한강’이 연예인들의 인기 주택으로 떠오르고 있다.
14일 부동산 업계에 따르면 장윤정·도경완 부부를 비롯해 방탄소년단(BTS) 제이홉, 배우 공유, 김고은, 한효주, 수애, 류덕환·전수린 부부, 축구선수 김기희 등이 최근 ‘아페르 한강’ 세대를 사들였다.
아페르 한강은 서울 용산구 서빙고동에 지하 5층~지상 10층, 1개 동, 전용 205~273㎡, 26가구로 구성된 고급 주거단지로 3개 라인으로 구성돼 라인마다 한 채씩 단 3가구만 공급됐다.
특히 한강과 용산공원 사이에 위치해 동시 조망이 가능할 뿐 아니라 펜트하우스 타입에서는 남산타워까지 보이는 뷰를 자랑한다.
아페르 파크 조감도. 사진=-아페르 파크 제공
예능 프로그램 ‘알쓸신잡’에서 인기를 끈 유현준 홍익대 건축과 교수가 아페르한강 건축을 맡아 아테네 아크로폴리스 콘셉트로 설계했다.
입주민 취향에 따라 테라스를 홈 카페나 개인 정원, 미니 캠핑장으로 설계할 수 있는 것도 특징이다.
장윤정·도경완 부부와 제이홉은 복층 구조의 펜트하우스를 매매한 것으로 알려졌다. 장윤정·도경완 부부가 매입한 세대는 상하층 합계 전용면적 273.98㎡, 제이홉이 매입한 세대는 상하층 합계 전용면적 273.86㎡다.
공유는 전용면적 240.70㎡, 김고은, 한효주, 류덕환·전수린 부부는 241.32㎡, 수애는 246.18㎡, 축구선수 김기희는 226.87㎡ 타입의 세대를 매입한 것으로 전해졌다.
아페르 한강의 일반세대 분양가는 약 60억원, 펜트하우스 분양가는 약 120억원 수준이다. 현재 일반세대 매매가는 약 90억~100억원인 것으로 파악됐다.