검찰이 유튜버 쯔양의 과거 이력을 폭로하겠다고 협박한 혐의를 받은 유튜버들에 대한 수사에 착수한 가운데 당사자 중 하나인 유튜버 구제역(이준희)이 15일 서초구 서울중앙지검으로 자진 출석하고 있다. 연합뉴스
전 남자친구에게 4년간 지속적인 폭행과 협박을 당했다고 주장한 먹방 유튜버 쯔양이 특정 유튜버들에게 사생활 폭로를 빌미로 협박당해왔다며 이들을 검찰에 고소할 예정이라고 15일 밝혔다.
쯔양 법률대리인 태연법률사무소 김태연·김기백 변호사는 이날 쯔양의 유튜브 채널 커뮤니티에 입장문을 올리고 “유튜버 구제역, 유튜버 주작 감별사(전국진), 범죄연구소 운영자 및 익명의 협박자에 대한 고소장을 서울중앙지검 형사 제3부에 제출할 예정”이라고 밝혔다.
이들은 “사건이 발생할 당시에 쯔양은 심신이 매우 피폐해진 상태였다”며 “금원 갈취 행위에 대응할 여력조차 없었으며, 그저 조용히 홀로 피해를 감당하면 되는 문제라고 생각했었다”고 설명했다.
하지만 “공론화가 되는 과정에서 쯔양을 포함한 관계자 및 제3자들에게 무분별하게 2차 피해가 확대되기 시작했다”며 “깊은 고민 끝에 고소 진행을 결정했다”고 전했다. 또 “공갈 등에 가담한 자들이 추가로 발견되는 경우 선처 없이 적극적인 대응을 하겠다”고 덧붙였다.
쯔양 측에 따르면 현재 서울중앙지검 형사 제3부에는 법률대리인들의 고소 건과 별개로 이미 쯔양을 피해자로 기재한 고발장이 배당돼있다.
서울중앙지검은 금품 갈취 혐의로 ‘사이버 렉카’ 유튜버들에 대한 고발장을 접수했으나, 피고발인의 주거지와 범죄지를 관할하고 다수의 관련 사건 수사와 재판을 진행 중인 수원지검으로 사건을 이송했다.
구독자 1040만명을 보유한 먹방 유튜버 쯔양은 지난 11일 오전 개인 유튜브 채널을 통해 전 소속사 대표이자 전 남자친구인 A씨에게 지속적인 폭행을 당했고, 방송에 따른 정산금도 제대로 받지 못해 최소 40억원을 뜯겼다고 주장해 논란이 일었다.
쯔양을 협박해 5500만원 규모의 계약을 체결한 혐의로 고발당한 유튜버 구제역은 이날 서울중앙지검에 자진 출석해 “폭로를 막기 위해 이중 스파이를 했다”며 자신의 혐의를 부인했다.
‘카라큘라 범죄연구소’라는 채널을 운영해온 카라큘라도 개인 유튜브 채널을 통해 “피고소인으로 적시된 ‘범죄연구소’라는 채널은 본 채널과는 무관하다”고 히명하고 나섰다.
손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com