[텐아시아=태유나 기자]
/ 사진=텐아시아DB
최근 열애 사실을 고백한 김종민이 코요태 미공개 신곡 소식을 알렸다.
오늘(4일) 유튜브 메리고라운드 채널을 통해 공개되는 ‘김종민의 면데이뚜 데면데면’('데면데면')에서는 지난주에 이어 완전체 '코요태'의 이야기가 공개된다. 앞서 재기 발랄한 입담과 우정을 바탕으로 한 남다른 케미를 뽐내며 역대급 에피소드를 만들어냈던 만큼 제작진은 논의 끝에 긴급 2회차 편성을 결정했다.
멤버들은 소중한 팬 ‘태두리’에 대한 이야기를 나눈다. 김종민이 "신지는 대단한 게 팬들 이름을 기억한다"며 남다른 팬 사랑을 칭찬하자 신지는 "팬들이 눈에 익는다. 얼마나 소중해"라며 애정 표현을 아끼지 않는다. 또 "우리가 팬덤이 센 가수는 아니지 않나. 그래서 콘서트를 하면 망하는 것"이라고 셀프 디스를 해 폭소를 자아낸다.
코요태의 미공개 신곡도 공개된다. 지난 8월 신곡 녹음을 이미 마쳤음을 알린 세 사람은 곧 발매될 신곡 음원 일부를 라이브로 가창한다. 이번 신곡은 '바람' 이후 약 15개월 만에 선보일 예정인 곡으로 따뜻하면서도 잔잔하게 다가갈 예정이라고 귀띔한다.
이어 ‘정말 마음이 안 들었던 서로의 구남친/구여친은?’이라는 질문을 본 빽가는 "신지의 구남친 다 마음에 안 든다. 나쁜 놈들 만나 마음고생 많이 했다"며 거친 표현도 서슴지 않는 폭탄 발언을 이어간다. 김종민은 "그분들도 힘들었겠지만 우리는 무조건 신지 편"이라며 신지에 대한 무조건적인 지지와 사랑을 보여주고 빽가는 신지를 향한 깜짝 플러팅으로 웃음을 유발한다.
'김종민의 면데이뚜 데면데면'은 매주 금요일 오후 5시 공개된다.