[앳스타일 김예나 기자] 김충재와 공개 열애 중인 정은채가 집에서 혼자만의 시간에 만족해했다.
정은채는 지난 15일 코스모폴리탄 코리아 채널에 업로드된 영상에 등장했다.
집순이라는 정은채는 혼자 집에 있는 동안 할 일을 나열했다. 정은채는 "할 게 너무 많다. 못 본 영화도 봐야되고, 티비도 봐야 되고, 책도 봐야 된다. 청소도 해야 되고, 요리도 해먹는다"고 웃었다.
이어 "제가 부엌에서 생각보다 시간을 많이 보낸다. 밥도 해먹고, 차 먹고, 커피 먹고, 청소도 하고, 설거지도 한다. (MBTI가) INPF지만 집에서는 아주 바삐 움직인다"고 덧붙였다.
"드라마 '정년이' 마지막화를 함께 보고 싶은 사람"을 묻자, 정은채는 "혼자 보고 싶다. 지금도 계속 혼자 집에서 잘 보고 있다"며 "제가 나오는 거는 약간 부끄러워서 (같이 보면)집중이 안 된다"며 굳이 뽑는다면, 주인공 김태리를 택했다.
정은채는 지난 3월 동갑내기 '미대오빠' 김충재와 열애를 공개했다. 김충재는 '나혼자산다'에 기안84의 친구로 등장한 후 주목받아 인플루언서로 활동을 시작했다. 이후 박나래의 짝사랑남으로 알려졌지만, 실제 연인은 정은채였다.
김충재는 최근 자신의 계정에 '정년이'에 출연 중인 연인 정은채의 모습을 게시, 달달한 열애를 자랑했다.
(사진=코스모폴리탄 코리아 채널)
김예나 yenable@