10일 앰버서더 서울 풀만에서 열린 넷플릭스 시리즈 '더 에이트 쇼' 제작발표회, 류준열이 포토타임을 갖고 있다. 허상욱 기자wook@sportschosun.com/2024.05.10/
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 배우 류준열이 '환승연애' 논란에 대해 처음으로 입을 열었지만 후폭풍은 거세다.
10일 서울 중구 앰버서더 서울 풀만 호텔에서는 '더 에이트 쇼'의 제작발표회가 열렸다. 이날 제작 발표회에는 한재림 감독을 비롯해 류준열, 천우희, 박정민, 이열음, 박해준, 이주영, 문정희, 배성우까지 8명의 출연 배우가 모두 한자리에 모였다.
이날 제작발표회는 작품 보다 '사생활 논란'으로 물의를 빚은 배우들의 입에 더욱 관심이 쏠렸다.
류준열은 한소희와의 환승열애설과 '그린워싱'(실제로 친환경적이지 않음에도 친환경인 척 포장하는 행위) 비판까지 그동안 많은 논란에도 침묵했지만 "사생활 관련된 이슈 속에서 그 당시 제 의지와는 상관없이 SNS에 여러 글이 올라오면서 그에 대해 제가 하나하나 일일이 답변드리기보다 침묵하고 그로인해 생기는 비판 감당하는게 최선이라 생각했다"고 입을 열었다.
이어 "마스터즈 다녀오면서 (그린워싱) 관련 이야기는 다녀오고 나서 비판 의견을 봤고, 스스로 돌아보는 계기가 됐다. 데뷔 이래로 고민이 많은 시기 같다. 개인적인 일이다 보니 개인적으로 이야기를 나눌 수 있는 자리에서 다시 이야기를 나눌 수 있지 않을까 생각한다"고 조심스레 입장을 밝혔다.
하지만 이 같은 류준열의 입장표명에도 네티즌들은 "비겁한 변명으로 들린다", "해명은 하나도 없네", "전 여친들만 탓하는 느낌이다" 등의 반응을 보였다.
반면 "제작발표회지 이게 입장표명하는 자리냐 저 정도만해도 충분하다", "최선을 선택을 했었네", "류준열 마음고생 심했겠다" 등의 류준열을 옹호하는 반응도 많았다.
앞서 류준열은 한소희와 공개 열애를 시작하는 과정에서 한바탕 홍역을 치렀다. 두 사람은 열애설이 불거진 지 하루 만에 연인 사이임을 인정했는데, 이때 류준열의 전 연인 혜리가 SNS에 "재밌네"라는 글을 남겨 '환승연애설'에 휩싸였다. 이에 한소희 역시 "저도 재미있네요"라고 감정적으로 맞대응을 했다.
이후 한소희는 직접 블로그에 글을 올려 류준열이 혜리와 결별한 이후인 올해 초에 가까워졌다며 '환승'이라는 단어를 쓰지 말라고 당부했다. 또 혜리에게도 사과의 입장을 전했다. 논란이 커지자 혜리 역시 순간의 감정에 치우쳐 경솔한 행동을 했다며 공식 해명하고 사과에 나섰다.
한소희와 혜리 양측이 관련 언행을 사과하며 일단락되는 듯 했으나, 한소희가 혜리를 향해 "헤어진 연인에게 여자친구가 생긴 점에 뭐가 그렇게 재밌었는지 묻고 싶다. 왜 재회의 목적이 아닌 문자 내용을 마치 미련이 가득한 문자내용으로 둔갑시켜 4개월 이후 이루어진 새로운 연애에 환승이라는 타이틀을 붙여놓고 아무런 말씀도 안 하시는지, 동정받고 싶지 않다. 그 문장 하나로 수많은 억측과 악플을 받음으로써 사과를 받고 싶음에 목적으로 쓴 글도 아니고 정말 단순하게 궁금하다"고 공개 저격하며 '2차전'을 시작해 다시 논란이 일었다.
이어 한소희는 자신의 블로그를 통해 '이혼짤'로 불리는 할리우드 스타 니콜 키드먼의 사진을 게재해 결별설을 불렀고, 실제 한소희가 그 사진을 올린 이유는 결별 때문이 맞았다. 두 사람의 요란했던 열애는 14일 만에 마침표를 찍었다.