[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 집단 성폭행 혐의로 실형을 선고 받았던 FT아일랜드 출신 최종훈이 5년 만에 일본 활동 복귀 움직임을 보이고 있다. 그러나 출소 후 2년 2개월 만의 그의 복귀 시동에 여론은 싸늘하기만 하다.
최근 일본 최대의 팬 커뮤니티 플랫폼 '패니콘(FANICON)'에 최종훈의 채널이 입점됐다. '패니콘'은 팬들이 연예인과 함께 이야기를 나눌 수 있는 팬 커뮤니티 채널로, 한화 5000원의 구독료를 지불하고 이용할 수 있다.
최종훈은 안내문을 통해 "약 5년 만에 여러분께 인사드린다"라며 "저는 여러분 한 명 한 명의 메시지에서 힘을 얻어 이렇게 건강한 모습을 보여줄 수 있었다. 정말 감사하다"라고 인사를 남겼다.
이어 최종훈은 "앞으로 제가 하고 싶은 일이나 사생활 등, 저의 모든 것을 보여드리고 싶다"며 "여러분과 밝은 미래를 만들 수 있도록 노력할테니, 응원해 주시길 바란다. 잘 부탁드린다"라고 전했다.
한편 최종훈은 정준영 등 이른바 '정준영 단톡방' 멤버들과 함께 지난 2016년 1월 강원 홍천과 같은 해 3월 대구에서 술에 취한 여성을 집단 성폭행하고 불법 촬영한 혐의로 기소됐다.
이후 최종훈은 지난 2019년 5월 폭력 범죄의 처벌 등에 관한 법률 위반(특수준강간) 혐의로 수감돼 2년 6개월의 실형을 살고 지난 2021년 11월 만기 출소했다. 이듬해 1월 유튜브 채널을 통해 최종훈이 교회에 다니는 근황이 공개되기도 했다.
anjee85@sportschosun.com