▲ 선우은숙(왼쪽), 유영재. 제공| 스타잇엔터테인먼트
[스포티비뉴스=장진리 기자] 배우 선우은숙(65)과 아나운서 유영재(61)가 결혼 약 2년 만에 이혼했다.
5일 스포티비뉴스 취재와 법조계에 따르면 선우은숙, 유영재는 최근 협의 이혼을 위한 법적 절차를 모두 마무리하고 남남이 됐다. 이혼 사유는 알려지지 않았지만, 두 사람이 협의이혼한 만큼 원만한 합의를 거쳐 각자의 길을 가기로 한 것으로 알려졌다
선우은숙, 유영재는 지난해 10월 혼인신고로 법적 부부가 됐다. 따로 결혼식은 치르지 않았다. 특히 두 사람은 기독교 신자라는 공통점으로 빠르게 가까워졌고, 만난 지 8일 만에 초고속으로 결혼을 약속해 부부가 된 사실이 알려지며 화제가 됐다.
하지만 예순이 넘어 만난 두 사람의 결혼 생활은 1년 6개월 만에 끝나 주위를 안타깝게 한다.
선우은숙은 1981년 배우 이영하와 결혼했고, 2007년 이혼했다. MBN '동치미' 등에 출연하며 활발한 활동 중이다.
유영재는 아나운서로 CBS '가요속으로', SBS 러브FM '유영재의 가요쇼', 경인방송 '유영재의 라디오쇼' 등을 거쳤고, 현재 유튜브에서 '유영재라디오'를 진행 중이다.