TV조선 ‘이제 혼자다’ 캡처
[뉴스엔 장예솔 기자] 전 농구선수 우지원이 전처에게 고마운 마음을 고백했다.
10월 8일 첫 방송된 TV조선 '이제 혼자다'에서는 이혼 후 홀로서기 6년 차를 맞이한 우지원의 일상이 공개됐다.
이날 우지원은 미국 보스턴에서 유학 중인 첫째 딸 서윤과 영상통화를 나눴다. 통화 내내 딸의 모습을 캡처하던 우지원은 "그렇게 예쁠 수가 없다. 그때그때 아이의 순간을 추억하고 싶기도 하고 전화를 끊으면 한 번씩 보면서 흐뭇해한다. 그게 버릇처럼 됐다"고 밝혔다.
TV조선 ‘이제 혼자다’ 캡처
우지원은 "유학을 보내니까 돈이 엄청 많이 들더라. 생각했던 것보다 훨씬 더 많이 들었다. 선수 생활을 할 때는 많은 연봉을 받았기 때문에 아이 학교 보내는 데 큰 문제가 없었는데 당시에는 제가 아이를 유학 보낼 수 있는 상황이 아니었다"고 털어놨다.
현재 둘째 딸 역시 발레를 전공해 부모의 든든한 지원이 필요한 상황. 우지원은  "아이들 엄마가 힘들 텐데도 불구하고 유학 생활의 대부분을 지원해 주고 있다. 너무 미안하기도 하고 너무 고맙기도 하다. 이 자리를 빌려서 애들 잘 키워주고 있어서 고맙다고 말하고 싶다"며 눈시울을 붉혔다.
조윤희는 "헤어진 상대방에게 고맙다는 말을 하기 쉽지 않다"며 놀라워했다. 이에 우지원은 "농구 아카데미를 운영하고 있지만 수입이 일정하지 않다. 남자로서 부끄럽기도 한데 '대한민국에 이런 엄마가 있을까' 싶을 정도로 그 역할을 너무 잘해주고 있어서 고맙다고 표현한 것"이라고 말해 눈길을 끌었다.