[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 배우 정정아가 목숨을 잃을 뻔 했던 과거 일화를 전했다.
지난 20일 방송된 MBN '속풀이쇼 동치미'에서는 '죽을 뻔 했지만 죽으라는 법은 없다'를 주제로 출연자들이 이야기를 나눴다.
이날 정정아는 "아나콘다 사건과 비행기 추락사고가 연결돼 있다. 벌써 15년이 지난 일이다"라며 어렵게 입을 열었다.
그는 "방송 때문에 아나콘다 잡는 촬영을 하러 아마존에 가게 됐다. 평생 살면서 아마존에 갈 일이 없지 않나. 아마존에 대한 궁금증으로 출연을 결정했다. 처음에 아빠가 되게 좋아하셨다. 어쨌든 제가 주인공으로 나오는 거니까. 아빠가 서울로 오시고 감독이자 배우인 이상훈 오빠까지 셋이 공항으로 갔다. 제가 운전하면서 가고 있는데 아빠가 걱정이 되니까 뒤에 앉으셔서 계속 잔소리를 하시는 거다. 계속 대답을 하다가 결국 교통사고가 났다. 차가 찌그러지고 난리가 났다. 속이 울렁거리고 머리가 아팠지만 비행기 시간이 있어서 병원에 가지 못한 채 너덜너덜해진 차를 끌고 공항에 갔다"며 아마존에 가기 전 일어난 첫 번째 사고를 이야기했다.
얼렁뚱땅 출국 후 경유지 페루에 도착한 정정아는 교통사고 후유증 때문에 몸 상태가 좋지 않았고 피디는 결국 다음 비행기를 취소했다.
정정아는 "조감독과 비행기 티켓을 취소하기 위해 공항에 직접 갔는데 기자들이 엄청 많이 와 있더라. 조감독이 티켓을 취소하고 왔는데 얼굴이 하얗게 질려있었다. 우리가 타려고 했던 비행기가 추락을 한 거다. 전원 사망이었다. 자동차 사고, 비행기 추락이 불과 3, 4일 안에 있었던 일이고 아나콘다한테 물린 것까지 일주일이다"라고 소름끼쳐했다.
아나콘다에 물렸을 당시 상황에 대해서는 "살이 벌어져 힘줄이 다 보이는 상황이었다. 아나콘다 이빨이 갈고리처럼 생겼는데, 크기가 6m였다"라며 "병원에 갔는데 카운터 간호사가 감자칩을 먹던 손으로 내 상처를 만졌다. 아프다고 했더니 주사를 놔줘서 기절했다. 다시 깼을 때 그곳엔 코뿔소에 치인 사람이 있었다. 거기서는 뱀에 물린 건 아무것도 아니었다"라고 회상했다. tokkig@sportschosun.com