배우 이재욱, 카리나 / 사진=한경DB
배우 이재욱, 그룹 에스파 멤버 카리나가 열애설에 휩싸였다.
27일 이재욱 소속사 씨제스엔터테인먼트 관계자는 한경닷컴에 "두 사람은 이제 알아가는 중으로 배우가 촬영 중에 있고 사생활인 만큼 따뜻한 시선으로 존중해 주시길 부탁드린다"고 당부했다.
카리나 소속사 SM엔터테인먼트 측도 "알아가는 단계"라고 밝혔다.
앞서 이재욱과 카리나가 한국 서울과 이탈리아 밀라노를 오가며 만남을 이어가고 있다는 의혹이 제기됐다. '대세' 스타로 언급되고 있는 두 사람이 바쁜 시간을 쪼개 만나고 있다는 것.
디스패치는 측근의 말을 인용해 "아마도, 첫눈에 반했다는 말이 맞는 것 같다"면서 "패션쇼에서 처음 만난 순간부터 사랑에 빠졌다"고 전했다.
한편 카리나는 그룹 에스파로 2020년 데뷔해 '블랙마마', '넥스트레벨', '새비지' 등의 히트곡을 잇달아 배출하며 4세대 걸그룹 대표로 안착했다는 평을 받는다.
이재욱은 2018년 tvN 드라마 '알함브라 궁전의 추억'으로 데뷔해 MBC '어쩌다 발견한 하루'로 주목받았고 KBS 2TV '도도솔솔라라솔', tvN '환혼'으로 주연으로 등극했다. 디즈니플러스 오리지널 '로얄로더' 공개를 앞두고 있다.