[스타뉴스 | 정은채 기자]
/사진='한일톱텐쇼' 방송화면 캡쳐
'한일톱텐쇼'에서 그룹 빅뱅 멤버 대성이 어린 시절 첫사랑에 대해 이야기했다.
4일 방송된 MBN '한일톱텐쇼' 2회에서는 한일 양국의 숨겨진 '사랑 명곡'을 주제로 치열한 명곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 MC 강남은 일본 '국민 첫사랑' 미라이의 첫사랑에 대해 물었다. 미라이는 "초등학생 때 6년 동안 같은 남자를 좋아했지만 결국 고백하지 못하고 서로 다른 중학교에 진학했다"라고 밝혔다.
MC 대성 역시 자신의 첫사랑을 떠올렸다. 그는 "저의 첫사랑도 초등학교 시절이다. 1학년부터 4학년 때까지 좋아했던 한 여자 친구가 있었다"라고 털어놨다.
그러면서 그는 "그 여자 친구에게 너무 고백을 너무 하고 싶었다. 그런데 제가 다다음날 전학을 가야 하는 상황이었다. 어차피 이뤄지지 못할 거 말이라도 하고자 하는 생각에 달리면서 '나 너 좋아해, 좋아한다고'라고 했다"고 밝혀 보는 이들의 웃음을 자아냈다.
강남은 "(고백법이 대성과) 잘 어울린다"라고 했고, 여성 출연진은 "귀엽다"라며 환호했다. 대성은 "결국 저는 (짝사랑 상대에게) 답을 못 듣고 쑥스러워서 그냥 전학을 갔다"라며 후일담을 전했다.
한편 '한일톱텐쇼'를 통해 선정되는 '주간 베스트 송' 투표는 네이버 앱에 접속해 '한일톱텐쇼'를 검색한 후 상단 LIVE 화면에 접속, 모래시계 버튼을 눌러주면 연결된다. 아이디 한 개당 하루 3곡씩 투표 가능하다. '한일톱텐쇼'는 매주 화요일 오후 10시 방송된다.