허웅 유튜브 출연 비호감 전락
카라큘라-부지석 변호사 연루설
사실상 이미지 회복 회생불가 수준
카라큘라 채널에 출연해 스스로 자멸의 길을 걸었다는 평을 받고 있는 허웅(왼쪽)과 공갈 혐의로 피고발된 카라큘라. 유튜브 방송화면
전 연인 A씨와 사생활 논란에 휩싸인 허웅(부산 KCC)가 지난 5일 유튜버 카라큘라(이세욱) 채널에 직접 출연해 자신의 입장을 전달했을 당시, 많은 업계 관계자들이 의구심을 넘어 황당함을 표출했다. 허재의 아들이자 지난 시즌 플레이오프 MVP로 농구계 스타인 그가 기자회견장이 아닌, 사이버 렉카(사이버 레커)로 분류되는 유튜브 채널에 출연했기 때문이다.
허웅은 카라큘라와의 인터뷰에서 A씨에 대한 2번의 임신중절 사실은 인정하면서도 ‘병ㅇ이냐, 로맨스 가이냐’는 질문에 “둘 다인 것 같다”고 답했다. 이외에도 허웅은 자신이 A씨의 임신사실을 알고 어느정도 책임을 지려 했으며, A씨의 2번째 임신은 자신의 아이가 아니라는 의심도 전했다.
이는 허웅이 자신의 법률대리인이 주장했던 내용과 별반 다르지 않았다. 다만 허웅 자신이 언론의 공식적인 루트가 아닌, 사이버 렉카로 분류되는 유튜브 채널을 자신의 창구로 활용하면서 A씨와의 사생활 논란은 막장 폭로전으로 불거졌다.
카라큘라 채널에 출연한 허웅. 유튜브 방송 화면
특히 카라큘라는 ‘멸망전’을 언급하며 허웅의 전 연인 A씨의 또다른 사생활을 내세웠고, 이 또한 의미없는 사생활 폭로전으로 치달았다. 상황이 격화될 수록 허웅을 둘러싼 비판 여론은 오히려 거세졌다.
농구 팬들은 허웅이 카라큘라 유튜브 채널에 출연한 배경에 법무법인 부유 부지석 변호사를 지목하고 있다. 허웅의 공식적인 법률대리인은 김동형 변호사다. 이 변호사는 법무법인 부유 출신으로 허웅의 법률대리 업무를 앞두고 최근 별도의 법률사무소를 개업했다.
부지석 변호사는 김동형 변호사와 별도로 허웅의 법률대리 업무를 보고 있는 이다. 또한 카라큘라와의 친분이 있는 사이로, 이 때문에 허웅이 카라큘라의 채널에 출연한 것이 아니냐는 추측이 일고 있는 것이다.
클럽에서 최근까지 법무법인 부유를 홍보한 것으로 알려진 부지석 변호사의 모습. 부지석 변호사의 이러한 홍보 행위는 변호사 품위 훼손 및 변호사 광고 위반 등 변호사법 위반 소지가 있어 보인다.
부지석 변호사는 마약 사건 전문 변호사로 알려진 인물로, 여러 농구계 인사와 강남 클럽 관계자들과도 긴밀한 관계를 맺어 오고 있다. 이들에게 자신을 ‘강남의 왕’ 또는 ‘클럽의 왕’이라고 소개하고 자신을 슈퍼카를 타고 다니는 변호사로 언급하고 있는 것으로 전해졌다.
부지석 변호사는 지난 3월 화가 난다는 이유로 강남 신사역 대로변 한복판에서 클럽 직원 무릎을 꿇린 이로 매스컴을 타기도 했다. 현장에도 현직 프로농구 선수가 있었다. JTBC ‘사건반장’에 따르면 일행이 직원과 부딪혔고 실랑이가 벌어지자 부지석 변호사는 직원을 대로에서 무릎을 꿇린 후 ‘이 새ㅇ MD팀 다나와라’ ‘이 직원 잘라라’ 등 고성을 질렀다.
카라큘라와의 친분 관계가 제기되고 있는 부지석 변호사(위), 자신을 ‘강남의 왕’ ‘클럽의 왕’이라고 소개하고 있는 모습(가운데), 지난 3월 클럽 직원을 대로변에서 무릎을 꿇린 사건 CC(폐쇄)TV 장면.
허웅이 카라큘라 채널에 출연하자 부지석 변호사와 카라큘라간의 유착 관계가 재차 불거졌다. 카라큘라 또한 이를 인지한 듯 하다. 카라큘라는 지난 5일 공개한 영상에서 “‘허웅 측의 뒷돈을 받았냐’ ‘허웅 측의 변호사와 친분이 있어서 이 사건을 다루느냐’ 등 말도 안되는 이야기를 하는데, 허웅 측 변호사가 누구냐”라며 “이 세상에서 가장 친한 변호사는 천호성 변호사와 김은정 변호사”라고 했다.
카라큘라는 재차 “허웅 측 변호사가 누구냐. 쓸데 없이 ㅇ소리하는 분들, 씨알도 안 먹힌다. 여기 카라큘라다”라며 이번에도 의혹에 대한 전면적인 반박을 회피했다. 그러면서 ‘허웅 ㅇ신, 전여친 낙태’라는 팻말을 쓰고 방송을 진행하는 퍼포먼스를 펼쳤다. 이러한 행위로 부지석 변호사와의 관계를 해명하려 했던 것으로 보인다.
허웅 측과의 연관설이 불거지자 이에 대한 항변을 하고 있는 카라큘라. 유튜브 방송화면
카라큘라가 타 개인 방송인으로부터 뒷돈을 받았고 구제역의 쯔양 공갈 사건을 독려했다는 의혹에 휩싸이자 허웅의 카라큘라 채널 출연 배경, 부지석 변호사와 카라큘라간의 관계가 재차 조명되고 있는 상황이다.
카라큘라는 현재 BJ수트(서모씨)로부터 수천만원을 공갈했다는 의혹을 받자 지난 11일 ‘두 아들을 걸고 부정한 돈을 받은 적이 없다’고 반박했다. 그는 관련 의혹으로 공갈 등의 혐의로 피고발됐다.
하지만 서모씨가 19일 직접 법률대리인을 통해 “카라큘라가 JTBC의 취재를 압박으로 삼아 3000만원을 건넸고, 구제역에게도 2200만원을 건넸다”고 직접 입장을 전달함에 따라 카라큘라의 주장은 힘을 잃은 상태다.
카라큘라는 쯔양을 공갈한 구제역을 독려하는 발언을 하고, 구제역과 함께 서모씨로부터 수천만원을 받았다는 녹취를 해명하는 과정에서 공개한 녹취를 조작한 의혹도 받고 있다. 기존의 원본 녹취에 다른 내용을 삽입해 전반적인 내용을 왜곡 및 조작했다는 지적이 여러 전문가들로부터 받고 있다.
카라큘라는 이에 대해 현재까지 침묵으로 일관하고 있다.
카라큘라의 녹취 조작 의혹이 불거지면서 허웅과 관련해 관련 자료 또한 조작 또는 왜곡한 의혹도 재차 수면 위로 떠올랐다.
허웅이 2020년 A씨의 집에 무단침입해 테이블 등에 ‘돌아와달라’ ‘자살하겠다’ 등의 내용을 담아 적은 당시 상황 A씨 제공
앞서 허웅은 전 연인 A씨의 사생활 의혹을 제기하면서 제보자들로부터 받은 자료 등을 악의적으로 조작 또는 편집했다는 의혹을 받은 적이 있다.
자료의 주어를 조작하고 다른 내용의 자막을 입혔을 뿐 아니라, 제보자 동의 없이 녹취를 방송에 공개하고 관련 없는 이를 유흥업소 관계자로 낙인을 찍허 허위사실도 주장했다는 지적이다. A씨 측뿐 아니라 이로 인해 피해를 입은 이들은 법적대응을 준비하고 있는 것으로 알려졌다.
허웅과 사이버 렉카 간의 동침은 현재까지 미스테리로 남아 있는 상태다. 농구계·연예계 모두 이해할 수 없는 허웅의 사이버 렉카 채널의 출연은 그의 이미지 회복을 사실상 불가능으로 만들었다는 평이 지배적이다. 이들의 결정으로 인해 이미지에 더욱더 심대한 타격은 입은 허웅을 두고, 농구 팬들의 우려와 근심은 더욱더 커져 가는 모양새다.
이선명 기자 57km@kyunghyang.com