채널A ‘아빠는 꽃중년’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 가수 김원준이 경도인지장애를 6년 전 판정받은 사실을 고백했다.
6월 20일 방송된 채널A 예능 '아빠는 꽃중년' 9회에서는 중년 아빠들이 건강 종합 검진을 위해 단체로 병원을 찾았다.
이날 긴장한 모습으로 의사 앞에 앉은 김원준은 말라가고 있는 스스로에 대한 고민을 털어놓았다. "기록 경신을 했다. 최저다. 데뷔 때보다 더 말랐다"고. 김원준은 그래도 규칙적 식사를 하고 운동도 일주일 2번 하고 있다고 밝혔다.
채널A ‘아빠는 꽃중년’ 캡처
김원준은 기억력에 대한 고민도 털어놓았다. 김원준은 "제가 육아만 하라면 자신있다. 육아가 적성에 잘 맞다. 육아 이외의 것 하는 데는 현타가 크게 왔다. 싱크대 설거지 하고 물을 잠갔다고 생각했는데 틀어놓은 적 있고 차를 주차한 위치도 자꾸 잊게 된다"고 토로했다.
실제 관찰 영상에서도 자주 깜빡하는 모습을 보여줬던 김원준은 "제가 경도인지장애 판정을 받았다"고 털어놓아 충격을 자아냈다.
그는 "건망증이 아니라 건망증보다 좀 윗단계"라고 설명, "어느 순간부터 적는 습관, 주차된 위치를 사진 찍는 습관이 생겼다. 제 메모장에 한 6년 전부터 빼곡하게 적고 있다"고 밝혔다. 경도인지장애란 치매는 아니지만 기억력은 비롯한 인지기능의 감퇴가 분명한 상태를 뜻했다.
한편 1973년 2월생 만 51세인 김원준은 지난 2016년 14살 연하 검사 아내와 결혼해 슬하에 두 딸을 두고 있다.