조혜정, 정경호, 고소영/사진=헤럴드POP DB
[헤럴드POP=강가희기자]이름만 들어도 알 만 한 배우들이 입 모아 업계 불황을 호소하고 있다.
최근 여러 배우들이 업계 불황에 대해 이야기하고 있다. 글로벌 OTT의 성장으로 배우들의 출연료가 급등했고, 결국 감당하기 어려울 정도로 높아진 제작비에 작품 수가 줄어들게 된 것. 이 가운데 TV 드라마 역시 부진을 겪으면서 편성을 줄였고, 이로 인해 업계 불황이 야기됐다.
지난 20일 배우 조혜정은 개인 유튜브 채널에서 업계 불황에 대해 언급했다. 조혜정은 "요즘 작품 수가 줄어들어 업계가 힘든 상황이라고 한다. 근데 힘들다 힘들다 생각하면 마음만 괴롭지 나아지는 건 없다"라고 고백, "저는 올라갈 때가 있으면 내려갈 때도 있는 거라고 생각하고 제가 할 수 있는 것들을 하는 편이다"라는 속내를 털어놨다.
조혜정은 작품 공백 기간 동안 괴롭고 힘들다는 생각을 하면서 지내는 게 아닌, 부족한 부분들을 개선하고 채워나가는 시간들로 채워나갈 것이라며 "회사에서 수업도 하고 연습도 하고 이것저것 한다"라는 자신만의 극복 방법도 전했다.
배우 이주승 역시 이달 '나 혼자 산다'에 출연해 "차기작 두 편이 있었는데 둘 다 엎어졌다"라고 고백, 아울러 "제 주변에 동료 배우들도 많은데 미팅이나 오디션을 본 친구가 없더라. 그 정도로 작품 수가 줄었다"라고 말해 안타까움을 자아냈다. 정경호 또한 차기작이 무산됐다고 전해 눈길을 끌었다.
톱 배우들 역시 업계 불황 타격을 피할 수 없었다. 고소영은 지난달 유튜브 채널 '오은영의 버킷리스트'에 출연해 "본업을 안 하다 보니 사람들이 왜 연기를 안 하냐고 하는데, 안 하는 게 아니라 못 하는 거다"라고 호소했다. 그러면서 "아주 큰 역할은 아니어도 임팩트 있는 역할이면 좋겠다"고 바랐다.
최근 KBS2 '멱살 한번 잡힙시다'로 2년 만에 드라마에 복귀한 김하늘은 유튜브 채널 '짠한형'에서 "예전에는 정말 많은 작품이 들어왔다. '저 좀 쉬게 해 주세요'라고 할 정도였다. 지금은 작품 수가 많이 줄었다. 대본이 오는 게 소중하다는 걸 점점 느끼고 감사하다"라는 심경을 밝혔다.
이들 외에도 이장우, 고현정, 한예슬 등이 줄어든 작품 탓에 연기 공백을 가지게 됐다고 털어놨다. 내로라하는 배우들마저도 배우 업계 불황에 한숨을 내쉬고 있는 것이다.