'조선의 사랑꾼' 17일 방송
TV조선 '조선의 사랑꾼' 캡처
(서울=뉴스1) 이지현 기자 = 심현섭이 미모의 여자 친구를 공개했다.
17일 오후 방송된 TV조선 예능 프로그램 '조선의 사랑꾼'에서는 개그맨 심현섭이 진지하게 만나기 시작한 14살 연하 여자 친구를 공개해 주목받았다.
이날 심현섭 여자 친구가 등장하자, 모든 출연진이 눈을 떼지 못했다. 여성스러운 외모에 단아한 분위기를 풍겨 눈길을 끌었다.
심현섭은 "왜 이렇게 예쁘게 하고 왔어"라며 행복해했다. 이후에도 다시 한번 "왜 이렇게 예쁘게 했냐?"라는 등 연신 다정하게 대했다. 이를 본 개그우먼 김지민이 "(여자 친구분이) 미인이시네~"라며 "꿀 떨어진다"라고 했다.
이들은 서로를 향해 식사했는지 물었다. 심현섭은 "난 이미 배불러, 밥은 안 먹었지만 이렇게 봐서 배부르다"라고 고백했다. 여자 친구 역시 "본다고 떨려서 잠 못 잤다"라며 설레는 멘트를 주고받았다. 이에 가수 강수지를 비롯한 출연진이 "정말 잘될 것 같아"라면서 흐뭇하게 바라봤다.