배우 한예슬이 최근 자신의 개인 채널을 통해 신혼여행 중 찍은 남편 류성재의 독사진을 처음으로 공개해 화제가 되고 있다.
한예슬은 22일 아무런 문구 없이 이 사진을 게시하면서 팬들에게 새로운 소식을 전했다.
사진 속 류성재는 고풍스러운 분위기의 도서실에서 여유로운 시간을 보내는 모습으로, 그의 단정한 짧은 헤어스타일과 편안하면서도 멋스러운 차림이 돋보인다.
배우 한예슬이 최근 자신의 개인 채널을 통해 신혼여행 중 찍은 남편 류성재의 독사진을 처음으로 공개해 화제가 되고 있다. 사진=한예슬 SNS
류성재는 고풍스러운 분위기의 도서실에서 여유로운 시간을 보내는 모습이다. 사진=류성재 SNS
류성재는 배우 변우석과 장동건을 연상케 하는 외모로 많은 이들로부터 호평을 받고 있는 것으로 알려졌다.
한예슬과 류성재는 지난 2021년 5월 공개 연애를 시작해, 이번달 7일 한예슬의 유튜브 채널을 통해 혼인 신고 소식을 발표했다.
한예슬은 결혼 소식을 자신만의 방식으로 알리고 싶었다며 “나는 이제 품절녀다. 결혼 소식을 나답게 알리고 싶은 마음이었다. 앞으로 우리 삶을 축복해주고 기뻐해주고 많이 응원해줬으면 좋겠다. 예쁘게 잘 지내는 모습 많이 보여드리겠다”고 전한 바 있다.
이들 부부는 앞으로도 많은 이들의 관심과 사랑 속에서 행복한 모습을 보여줄 것으로 기대된다.
[김승혜 MK스포츠 기자]