[스포츠조선 조윤선 기자] 김지민이 김준호와의 결혼 이야기를 조심스러워했다.
19일 방송된 TV CHOSUN '조선의 사랑꾼'에서는 설 명절을 보낸 후 인사를 나누는 MC들의 모습이 그려졌다.
이날 김국진은 "설 잘 보냈냐"며 인사를 했고, 김지민은 "많이 먹었다. 뺄 시간만 남았다"고 답했다.
이어 김국진은 "궁금한 게 김준호가 설 인사를 하러 갔냐"고 질문했고, 김지민은 "아직 그렇지는 않다. 우리가 나중에 무슨 일이 있으면 서로 인사를 가야 되는 날이 오겠지만 지금은 오버 아닌가 싶다"고 말했다.
그러면서 "선물은 보냈다. 근데 우리는 아직 결혼을 약속한 사이도 아니다"라고 강조했다.
이를 들은 절친 황보라는 "왜 자꾸 선을 긋냐"며 답답해했고, 김지민은 "서로 상견례도 안 한 사이인데 명절 때 찾아가는 건 좀 아니지 않냐"며 조심스러워했다.
그러자 최성국은 "본인 입으로 사회적 유부녀라고 우리한테 얘기하지 않았냐"며 웃었고, 김지민은 "입이 있는데 얘기도 못 하냐"고 발끈해 웃음을 자아냈다.
또 김지민은 '조선의 사랑꾼' 촬영을 한 사실을 밝히며 "김준호와 찍었는지는 방송으로 확인해달라"며 너스레를 떨었다.
supremez@sportschosun.com