배우 박지아
배우 박지아가 뇌경색으로 투병 중 사망했다. 향년 52세.
박지아의 한 측근은 30일 JTBC엔터뉴스에 "최근 뇌경색으로 쓰러져 병원에서 투병 중이었는데 회복하지 못하고 눈을 감았다. 연기에 대한 열정이 많은 배우였는데 안타깝다"라고 전했다.
2002년 영화 '해안선'으로 데뷔한 박지아는 극단 차이무 출신이다. 연기파 배우로 영화 '기담'(2007)에서 아사코 엄마 귀신 역을, 영화 '곤지암'(2018)에선 원장 귀신 역으로 활약해 강렬한 인상을 남겼다.
무엇보다 글로벌 흥행에 성공한 넷플릭스 오리지널 '더 글로리' 시리즈에서 송혜교(문동은)의 엄마 정미희 역을 맡아 대중에게 자신의 존재감을 각인시켰다. 비중을 압도하는 열연으로 연기파 배우 면모를 입증했다. 올해엔 2월 폐막한 연극 '와이프'로 관객들을 만났고, 5월 진행됐던 영화 '원더랜드' VIP 시사회에 참석한 바 있다.
고인의 빈소는 서울아산병원 장례식장에 마련됐다.
황소영 엔터뉴스팀 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr (콘텐트비즈니스본부)