MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 방송인 박나래가 날씬한 몸매를 자랑했다.
5월 24일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'(이하 '나혼산') 547회 말미에는 살이 쪽 빠진 박나래의 모습이 공개돼 이목을 집중시켰다.
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
예고편 속 박나래는 꽉 찬 드레스룸을 정리하기 위해 나섰다. "살이 쪘을 때의 그 사이즈로 돌아갈 수 없기 때문에 '비워야겠다'고 결심했다"는 것. 사이즈 체크를 위해 입어보는 옷마다 사이즈가 지나치게 헐렁해 눈길을 끌었다. 박나래는 분신 같던 레이스, 프릴, 오버사이즈 옷들을 쿨하게 정리했다.
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
이후 새옷을 사기 위해 외출한 박나래를 만난 시민들은 "너무 살 많이 빠지셨다", "왜 이렇게 날씬해지셨냐"며 놀랐다. 박나래의 날씬해진 몸은 사이즈로도 입증됐다.
"입을 수 있다는 걸 내 스스로 증명하고 싶다"며 도전한 S 사이즈 옷이 전부 딱 맞았던 것. 날씬한 몸매에 완벽하게 사는 옷태가 놀라움을 자아냈다. 심지어 옷가게 점원은 "XS이 더 맞으실 것 같다"고 추천하기도 했다. 박나래는 "디자인만 보고 고를 수 있고 입을 수 있어 너무 행복하다"고 심경을 밝혔다.
한편 박나래는 전현무, 이장우와 보디프로필 촬영에 도전하며 53.7㎏에서 47.7㎏로 6㎏ 감량에 성공했다. 박나래는 이 몸무게가 온라인에 돌아다니는 '박나래 리즈짤' 시절의 몸무게라고 밝혔다. 이후 박나래는 49.1㎏ 인바디를 공개하며 꾸준하게 운동을 하며 관리하고 있음을 전했다.