[스타뉴스 | 김미화 기자]
/사진=박수홍 개인계정
박수홍이 딸 사진을 공개했다.
박수홍은 15일 자신의 인스타그램에 계정에 "태어난 지 3시간 된 물만두. 귀여워"라는 글과 사진을 올렸다.
공개 된 사진 속에는 지난 14일 출생한 딸 전복의 모습이 담겨 있다.
/사진=행복해다홍
전복이는 생후 3시간 밖에 되지 않아서 눈을 감고 있지만, 쌍꺼풀 라인이 또렷해서 큰 눈을 예상하게 한다. 머리숱도 풍성하고 앵두 같은 입술이 빨갛게 반짝여서 사랑스럽다.
앞서 박수홍 아내 김다예는 15일 유튜브 채널 '행복하다홍' 커뮤니티를 통해 "수다홍님들 안녕하세요. 전복이 엄마 다예예요. 드디어 10월 14일 전복이가 지구에 도착했어요"라고 밝혔다.
그는 "시험관 임신 출산 일 년 반 동안 옆에서 잘 보살펴주고 사랑해준 남편에게 정말 고맙고 건강하게 태어나준 전복이에게도 너무너무 감사해요. 응원해주시고 순산 기원해주신 분들께도 진심으로 감사하다는 인사 전해드립니다"라며 "보통의 행복을 누리기 위해 어려운 길 돌고 돌아온 남편에게 큰 선물해준 것 같아서 뿌듯하고 기뻐요"라며 "그나저나 제왕절개 너무 아파요"라고 전했다.
박수홍 김다예 부부는 지난 2021년 7월 혼인 신고 후 다음 해 12월 결혼식을 올렸다. 이어 난임으로 시험관 시술받았고 지난 3월 임신 소식을 알렸다.