tvN ‘유 퀴즈 온 더 블럭’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 빅뱅 지드래곤의 출근길이 공개됐다.
10월 30일 방송된 tvN 예능 '유 퀴즈 온 더 블럭'(이하 '유퀴즈') 267회에는 지드래곤이 게스트로 출연했다.
tvN ‘유 퀴즈 온 더 블럭’ 캡처
'힐링캠프' 이후 약 12년 만의 토크쇼 출연이라는 지드래곤은 긴장하지 않았냐는 질문에 "오면서 긴장보다는 너무 뵙고 싶어서 두근두근 설레는 마음으로 왔는데 차 내리자마자 굉장히 긴장을 시키시더라. 저도 뭔지 모르겠는데 콘셉트가 뭐가 있었나 보다. 저도 잘 모르겠다. 인사 드리려고 했느데 다들 너무 조용하시더라"고 말했다.
지드래곤이 조금은 당황했던 출근길이 공개됐다. 무려 롤스로이드 차량을 타고 등장한 모습이 이목을 집중시켰다.
한편 지드래곤은 지난 2017년 6월 발매한 앨범 '권지용' 이후 약 7년 4개월 만에 솔로 컴백한다. 지드래곤이 소속된 그룹 빅뱅(BIGBANG)은 지난 2022년 4월 '봄여름가을겨울 (Still Life)'을 발매했다.