(유튜브 채널 '뉴스안하니' 갈무리)
(서울=뉴스1) 신초롱 기자 = 김대호 MBC 아나운서가 프리랜서 선언에 관한 솔직한 속내를 털어놨다.
19일 유튜브 채널 '뉴스안하니'에는 '승훈 앞에서 솔직해진 김대호의 속마음'이라는 제목의 영상이 올라왔다.
이날 김대호는 "1~2년 사이에 많은 환경이 달라졌다. 인지도가 많이 생겼다. 삶에 미친 영향은"이라는 질문에 "이 정도 스케줄은 즐기지 못하면 못 해. 피할 수 없으면 즐기라고 그러잖아. '즐기자'라고 마음 먹지 못하면 소화가 안 되는 스케줄이다"라고 말했다.
이어 "그런 상황에서도 내가 해내고 싶은 마음과 의지가 있다. 그게 이제 재미다. 난 일에 재미라는 단어를 써본 적 없다. 한편으로는 이제 조금씩 재미라고 말할 만한 요소가 생기는 거 같다"고 했다.
김대호는 "경제적인 부담이 덜해지지 않았냐"는 질문에 "당연하다. 돈이란 걸 그래서 버는 거다"라고 답했다. 이어 "돈은 쌓이지만 원하는 데 쓸 시간이 없지 않냐"는 질문에 "돈이 안 쌓인다"라고 밝혔다.
(유튜브 채널 '뉴스안하니' 갈무리)
그는 "다들 작년 한해 동안 몇 억 번 줄 안다. 기본적으로 할 수 있는 업무 외의 일을 하니까 부수입이 있다. 한 해 동안 벌 수 있는 돈보다는 더 많이 벌었다. 나름 여유라면 여유가 생겼다"라고 말했다.
이어 빚을 다 갚으면 이제부터 모아야겠다는 생각보다는 '한번 더 빌려볼까?'가 된다. 다시 갚으면 된다"라고 털어놨다.
그러면서 김대호는 "고민이 있다. 사람들이 나한테 프리에 대해 물어보는 걸 미안해한다. 나도 매일 고민을 한다. '할까 말까'에 대한 고민이 아니라 프리를 할 수 있는 상태인지 아닌지를 고민한다"고 했다.
이어 "아나운서보다 더 나은 단계가 프리가 아니라 과연 나한테 뭐가 맞는지, 나한테 잘 맞는 건지 생각을 한다. 프리라는 단어에 함몰될 필요는 없다고 생각한다"면서 "(프리를 고민하는게) 1년 계획을 세우는 것과 비슷하다고 느낀다. 나는 오히려 주변에서 물어보고 하는 거에 전혀 부담스럽지 않다. 가치 정립을 그렇게 했다"라고 덧붙였다.