[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 방송인 전현무가 가수 겸 화가 솔비의 그림 가격을 공개했다.
12일 방송된 SBS '강심장VS'에는 가수 이지혜, 솔비, 케이윌, 이석훈과 방송인 김준현이 출연해 '국보급' 달달한 목소리로 전 국민의 고막을 사로잡는 '내 귀에 캔디' 특집으로 꾸며졌다.
이날 솔비는 "제가 노래를 못해서 화가를 하는게 아니냐라는 오해가 있는데 1년에 1음원을 꾸준하게 내고 있다"라고 이야기했다.
뉴욕 파크웨스트갤러리 출품 소식에 대해 솔비는 "미국에서 아트테이너에 관심이 많다"라고 이야기했다.
문세윤은 "제일 비싸게 팔린 그림 가격이 얼마냐"라고 물었고, 솔비는 "전현무 씨가 제 그림 컬렉터"라며 가격을 알고 있다고 밝혔다.
전현무는 "제가 그림 두 점을 가지고 있다"라고 이야기하며 연예인 DC(할인)가 없어 실랑이 끝에 원가로 구매했다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 그러자 솔비 역시 "돈도 많으면서 깎으려고 한다"고 맞받아쳐 폭소를 안겼다.
이에 전현무는 그림의 가격에 대해 조심스레 "5장.."이라고 말해 모두를 놀라게 만들었다.
또 전현무는 부캐, 화가 무스키아의 그림에 관한 질문이 쏟아지자 "제가 돈을 내고 준다"며 웃음으로 위기를 모면했다.
반면 케이윌은 "제가 전현무의 그림을 처음에 봤을 땐 웃었는데 김광규 씨에게 선물 한 그림을 보고 어? 싶었다. 그래서 진짜 오랜만에 전화를 걸었다"라고 이야기했다.
케이윌은 "저희 집에 살바도르 달리의 그림도 집에 있다. 시리즈중 한 작품이라 가격이 비싸지 않다"라고 말했고, 이지헤는 "오는 사람들 웃으라고 전현무 씨 작품을 옆에 둔 거냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.
narusi@sportschosun.com