[스타뉴스 | 김나연 기자]
사진=이지혜 인스타그램
그룹 샵(S#arp) 멤버들이 10년 만에 뭉쳤다.
3일 이지혜는 자신의 인스타그램에 "10년 정도 되려나. 오랜만에 만난 샵 멤버"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다.
공개된 사진 속에는 서지영을 제외한 샵 멤버 이지혜, 크리스, 장석현과 그의 가족들의 단란한 모습이 담겨 훈훈함을 안긴다. 특히 이지혜는 "애들이 합해서 몇이야"라고 많은 인원에 놀라워했다.
또한 이지혜는 크리스, 장석현과 함께 잔을 부딪치는 모습을 공개하며 여전한 우정을 자랑했다. 그는 "정신없이 얘기하느라 사진 못 찍었다. 단체 사진 촌스럽지만, 난 너무 좋은데"라고 덧붙였다.
한편 이지혜, 서지영, 크리스, 장석현으로 구성된 혼성그룹 샵은 지난 1998년 데뷔해 '내 입술 따뜻한 커피처럼', 'Tell me tell me', 'Sweety' 등 많은 히트곡으로 사랑받았다. 그러나 활동 중 이지혜와 서지영이 불화설에 휩싸였고, 2002년 해체했다. 두 사람은 그룹 해체 후 6년이 지나 한 방송 프로그램을 통해 대화를 나누고 화해한 것으로 알려졌다.