(엑스포츠뉴스 김수아 기자) 음주운전과 뺑소니 혐의로 입건된 트로트 가수 김호중이 비난 여론 속에도 '슈퍼클래식' 공연에 예정대로 참석했다.
현장은 논란을 잊은 듯 뜨거운 열기로 가득했고, 김호중은 자숙 전 마지막 공연에서 자신을 응원하는 팬들에게 감사 인사도 사과도 남기지 않았지만 연신 울컥한 듯 감정을 추스르지 못하는 모습을 보였다.
23일 오후 서울 올림픽공원 KSPO DOME (체조경기장)에서 '월드 유니온 오케스트라 슈퍼 클래식 : 김호중 & 프리마돈나'(이하 '슈퍼클래식')의 공연이 열린 가운데, 김호중은 1시간 쯤 지나서야 무대에 올랐다.
김호중이 등장하자 관객들은 앞선 공연과 확연히 다른 힘찬 박수, 환호를 보냈다. 공연 시작 전 김호중 측은 구속 영장실질심사로 24일 공연의 불참을 알린 바 있어 사실상 마지막 공연이기 때문.
팬들의 환영에도 김호중은 굳은 표정으로 등장, 허공을 쳐다본 뒤 허리 숙여 인사했다. 김호중의 무대가 시작되자 관객들은 상체를 앞으로 빼는 등 더욱 집중하는 모습을 보이기도.
김호중의 무대에 관객들은 감탄사를 내뱉었으며 김호중은 두 손으로 스탠딩 마이크를 붙잡고 두 눈을 질끈 감은 채 노래했다.
무대를 마친 김호중은 울컥한 듯 눈가가 촉촉해진 채 하늘을 쳐다보는 모습이 포착되기도. 그런 김호중을 향해 팬들은 오랜 시간 박수갈채를 보냈다.
이들은 "김호중"을 연호하는가 하면 그의 폭발적인 고음이 터질 때마다 큰 박수로 화답했다. 어느 팬은 "브라보"를 외치기도.
이어지는 무대에서 팬들이 노래를 따라 부르자 김호중은 인이어를 빼고 관객들을 바라보며 함께 노래했다.
마지막 무대 후 눈물을 글썽인 김호중은 기립박수를 보내는 팬들을 한참 쳐다봤고, 훌쩍이는 팬들의 환호 속 퇴장했다.
또한, 이날 김호중은 음주운전 및 뺑소니 관련 별다른 멘트 없이 공연을 마쳤으며, 팬들은 퇴장 안내가 떴음에도 김호중의 이름을 연호하며 여전한 지지를 표했다.
한편 김호중은 지난 9일 오후 11시 40분경 서울 강남의 한 도로에서 마주 오던 택시를 부딪힌 후 달아난 혐의를 받는다.
당시 음주 운전에 대해 전면 부인했던 김호중은 사고 전 유흥주점을 방문, 대리기사와 동행, 차량 블랙박스 메모리카드 제거 등 여러 정황이 드러나자 결국 계획되어 있던 창원 공연을 마치고 음주운전을 인정했다.
사진=박지영 기자, 엑스포츠뉴스 DB