[텐아시아=이소정 기자]
왼=텐아시아DB/오=고민시 SNS
배우 고민시가 SNS를 통해 촛불을 밝혔다.
고민시는 7일 자신의 인스타그램에 스토리에 촛불 모양의 이모티콘과 함께 “3시”라는 글을 게재했다.
7일 오후 3시 서울 영등포구 국회 인근에서 윤석열 대통령 탄핵을 촉구하는 촛불 집회가 열린다. 고민시는 이를 간접적으로 언급하며 응원을 전한 것으로 추측된다.
사진=KBS2 '오월의 청춘' 제공
고민시는 2021년 방송한 KBS2 드라마 ‘오월의 청춘’에서 주인공을 맡았다. 지상파 첫 주연작인 가운데 안정된 연기력으로 시청자들에게 호평을 끌어냈다. ‘오월의 청춘’은 1980년 5월 전국으로 계엄령이 확대된 시기, 광주를 배경으로 한 드라마다. 45년 만의 비상계엄령에 일부 커뮤니티에선 ‘오월의 청춘’이 재조명되기도 했다.
윤석열 대통령은 지난 3일 오후 10시 20분 용산 대통령실에서 긴급 발표를 갖고 비상계엄을 선포했다. 다음날인 4일 오전 1시 비상계엄 해제요구안이 본회의에 상정됐고, 국회의원 190명이 참석해 전원 찬성으로 가결됐다. 이날 오전 4시 27분쯤 용산 대통령실에서 생중계를 통해 비상계엄 선포를 해제했다.
7일 국회에서는 윤 대통령의 탄핵소추안 표결이 예정됐다. 더불어민주당 등 야6당 소속 의원 190명과 무소속 김종민 의원 등 총 191명이 탄핵소추안을 발의했으며 '김건희 여사 특검법' 재표결과 함께 진행될 예정이다.