[텐아시아=김지원 기자]
'최강야구' 장시원 PD, 심수창. / 사진=텐아시아DB
JTBC '최강야구'가 이번주 결방한다.
29일 포털사이트 JTBC 편성표에 따르면 기존 '최강야구' 편성 시간에 드라마 '닥터슬럼프' 1회를 재방송된다.
'최강야구'는 최근 방송인 지난 22일 76회에서 이후 방송에 대한 내용도 예고했으나 결방에 대한 언급은 없었다. 갑작스러운 결방 소식에 일부 시청자들은 '심수창의 고백'이 배경일 것이라 추측하고 있다.
사진=유튜브 캡처
심수창은 지난 23일 유튜브를 통해 '최강야구'에 합류하지 못하게 된 사연을 털어놓았다. 시즌2 시작 당시 제작진은 심수창이 재활 후 합류한다고 공지했다. 하지만 심수창은 시즌2 방송 내내 모습을 드러내지 않았고, 방송에서도 심수창은 언급되지 않았다.
심수창은 그간 재활 훈련을 하며 몸을 만들었으나 제작진이 별다른 관심을 보이지 않았다고 한다. 심수창은 "'몸을 만들라고 해놓고 김성근 감독님께 (재입단 테스트 관련한) 이야기도 하지 않았구나' 싶었다. 그때 사태의 심각성을 알았다. 이렇게 나 혼자 '최강야구' 돌아온다고 몸 만들어봤자 소용도 없고 어차피 필요로 하지도 않은 것 같고 제가 미련을 버리고 작가님에게 먼저 연락했다. '언제까지 기다릴 수도 없고 공만 던져서는 기약이 없지 않겠나. 그러면 몸 안 만들겠다'고 하니 그냥 거기서 '알았다'고 하더라. 그게 끝이었다"고 전했다.
심수창은 '최강야구' 기획부터 방송사 물색, 선수 섭외, 출연까지 했던 기획자이자 출연자였다. 현재 '최강야구'는 시즌2 마무리 단계로, 경기는 모두 마치고 최근 제주도 전지 훈련분과 시상식 촬영분을 방송한 상태. 심수창은 "'최강야구'에 조금이라도 피해가 갈까봐 말을 아끼고 있었던 것"이라고 고백했다.
사진='최강야구' 영상 캡처
지난주 방송 말미에는 출연 선수들이 장시원 PD와 연봉 협상하는 모습이 예고됐다. 하지만 이번주 갑작스럽게 결방해 시청자들은 의문을 표하고 있다.
'최강야구'는 매주 월요일 밤 10시 30분 방송되고 있는 야구 예능이다. 레전드 은퇴 야구 선수들과 야구 유망주 등 야구 선수들이 '최강 몬스터즈'라는 팀으로 모여 야구 경기를 벌이는 내용으로, 시즌3가 확정됐다. '도시어부', '강철부대'를 연출한 장시원 PD가 맡고 있는 프로그램이다.