[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB
개그맨 조세호가 절친 지드래곤과 의기투합한다.
12일 텐아시아 취재 결과, 조세호는 지드래곤과 함께 MBC 새 예능에 함께 한다. 해당 프로그램은 제작사 테오의 김태호 PD가 기획하는 것으로 알려졌다. 김태호 PD는 지드래곤과 함께 MBC 새 예능 'GD와 친구들(가제)' 첫 촬영을 최근 마쳤다.
연예계 마당발로 유명한 조세호는 오래전부터 지드래곤과 절친한 사이를 유지하고 있다. 실제로 지드래곤은 지난 10월 20일 서울 중구 신라호텔에서 열린 조세호의 결혼식에 참석하며 특급 의리를 뽐내기도 했다.
텐아시아 DB
당시 지드래곤은 자신의 SNS에 조세호의 결혼식 영상을 올려 큰 축하를 전했다. 조세호는 지드래곤의 카메라를 보고 하트를 날리며 감사를 표했다.
김 PD의 신작은 지드래곤이 메인으로 이뤄지며 그의 절친한 연예계 친구들이 대거 등장할 예정이다. 절친 조세호 외에도 정형돈이 출연을 확정 지었다. 지드래곤과 정형돈은 2013년 '무한도전' 가요제 특집에서 팀 '형용돈죵'으로 함께한 바 있다. 조세호와 정형돈 모두 지드래곤이 직접 나서서 섭외에 열을 올렸다는 후문이다.
텐아시아 DB
한편 김태호 PD는 2001년 MBC에 입사해 ‘무한도전’을 만들며 스타 PD로 급부상했다. 김 PD는 이후 2021년 12월 20년 만에 MBC에서 퇴사한 뒤 자신의 이름을 내건 제작사 테오를 설립했다.
이후 ‘서울 체크인’, ‘지구마불 세계여행’, ‘댄스가수 유랑단’, ‘살롱드립’, ‘My name is 가브리엘’ 등 다양한 예능 프로그램을 기획 및 제작했다. 고향 MBC를 떠난 지 3년 만에 다시금 손잡으며 새 신드롬을 만들어낼지 기대가 모이고 있다.