김준호(왼쪽), 김지민. 스포츠조선DB
[스포츠조선 정빛 기자] 코미디언 김준호와 김지민이 내년에 정식으로 부부가 된다.
김준호 소속사 JDB엔터테인먼트는 11일 스포츠조선에 "김준호와 김지민이 내년 결혼한다"라고 밝혔다. 다만 구체적인 날짜와 장소 등에 관해서는 "정확한 날짜는 아직 정해지지 않았다"고 설명했다.
두 사람이 내년으로 결혼을 굳힌 배경에는 김준호가 김지민에게 프러포즈했기 때문으로 보인다. 해당 내용은 예능 프로그램을 통해 공개될 예정이라, 뜨거운 관심이 예상된다.
김준호가 고정으로 출연 중인 SBS 예능 프로그램 '미운 우리 새끼(이하 '미우새')' 측도 이날 스포츠조선에 "김준호가 김지민에게 프러포즈하는 과정이 '미우새'를 통해 방송될 예정"이라며 "아직 구체적인 방송 날짜는 정해지지 않았지만, 12월 중 방송된다"라고 했다.
김준호와 김지민은 2022년 4월 공개 열애를 시작했다. 당시 두 사람의 소속사 JDB엔터테인먼트는 "KBS 공채 개그맨 선후배 사이이자, 같은 소속사 식구인 김준호, 김지민이 진지한 만남을 이어가고 있다. 두 사람은 최근 교제를 시작했다"고 알린 바다.
김준호가 힘든 일이 있을 때마다 김지민의 위로가 큰 힘이 되었다는 것이 소속사의 설명이다. 좋은 감정을 가지고 있었던 두 사람은 개그계 선후배 사이에서 연인 사이로 발전, 공개 열애 약 3년 만에 결혼이라는 사랑의 결실을 이루게 됐다.
특히 두 사람은 그간 각종 방송 프로그램을 통해, 서로를 향한 애정과 애틋함을 숨김 없이 드러내 왔다. 이어 프러포즈 과정까지 방송으로 담겨, 많은 이의 축복 속에서 결혼을 준비할 것으로 관측된다.
정빛 기자 rightlight@sportschosun.com