▲ 이이경 ⓒ곽혜미 기자
[스포티비뉴스=강효진 기자] 이이경이 최근 불거진 '사채설'을 유쾌하고 솔직하게 해명했다.
이이경은 16일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연해 최근 드라마, 예능, 발라드 가수로 국내외 활약 중인 근황을 전했다.
이날 한 청취자는 "사채를 쓴 것 아니냐"고 이이경의 '열일' 행보에 의문을 표했고, 이이경은 "안 그래도 '빚이 있는 게 아니냐, 왜 이렇게까지 하느냐'더라"고 운을 뗐다.
이어 "현재 고정 예능이 4개다. 다음 달에 영화가 오픈되고, 찍고 있는 드라마가 두 개다. 발라드 내면서 형님 뵐 겸 왔다"고 출연 계기를 밝혔다.
그는 최근 쏟아진 미담에 이어 어려운 동기의 치킨집을 차려줬던 일화도 전했다.
이이경은 "이 친구가 정말 성실한데 열심히 살고 싶어하는데도 뜻대로 안 됐다. 그래서 내가 한줄기 빛이 되고 싶어서 치킨집을 차려줬는데 아픈 흑역사가 됐다. 빚만 남겼다"며 "그래도 그 친구는 정말 잘 지내고 있다. 빚이 8500만원 남았는데 같이 갚기로 했다고 덧붙였다.