[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
그룹 쥬얼리 출신 이지현이 2번의 이혼 이유를 밝혔다.
지난 5일 방송된 JTBC 예능 '이혼숙려캠프'에서는 ‘돌돌싱맘’ 이지현이 게스트로 출연해 이혼 위기에 놓인 6기 아내들에게 뼈있는 조언을 하는 모습이 담겼다.
이날 이지현은 자신의 이혼 과정에 대해 밝혔다. "첫 번째 결혼은 3개월 연애하고 결혼했다. 내가 몰랐던 게 하나씩 까지는데 감당할 수 없겠더라. 그걸 떠나 가슴 아픈 일이 많았다. 그러나 아이들이 알기 원치 않아 알리지 않았고, 소송도 하지 않은 채 조정을 5번 거쳤다"고 밝혔다.
두 번째 결혼에 대해서는 "아이가 둘 있는데도 날 많이 사랑해줬다. 쉬운 일이 아닌데 아이들을 잘 품어준다고 했다"며 "근데 결혼이 시작됨과 동시에 시댁에서 날 부르더니 남의 자식은 절대 안 된다고 했다. 나 몰래 우리 엄마를 만나서 아이를 친정엄마가 키워주면 안 되냐고 했다더라. 나만 남편에게 보내라고. 남편도 약속과 다르게 단호히 못했다"고 털어놨다.
결국 혼인 신고는 했는데 살림은 합치지 못한 상태로 이혼 소장을 받게됐다고. 이지현은 "어떤 엄마가 아이를 두고 가겠나. 그래서 남편이 이혼 소장을 보냈다"고 1년 간의 소송 끝에 이혼을 하게 됐다고 말했다.
이지현은 첫 번째 이혼 때의 조정 당시를 회상하며 "오장육부가 찢어지고 눈물은 다 마른 거 같은데 골수에서 솟아나는 느낌이다. 억장이 무너진다"며 "양육비를 10년 동안 못 받았다. 내가 이혼한다고 해서 양육비를 받을 수 있다는 보장은 없다. 대한민국에 양육비 못 받는 싱글맘이 70%가 넘는다. 양육비 기대하지 마라. 남자들은 돌아서면 남이다"라고 경고했다.
이어 "얼마 전에 양육비 소송을 또 했다. 헤어지면 끝일 거 같지만 그렇지 않다. 면접 교섭도 쿨하게 되지 않는다. 아빠한테 보내면 아빠가 새 여자친구와 아이들을 같이 보기도 한다. 이런 게 현실"이라고 덧붙였다.