[텐아시아=김지원 기자]
박나래/ 사진=텐아시아 사진 DB
MBC '나 혼자 산다'에서 박나래가 '김장 요정' 정재형의 도움을 받아 장장 8시간 만의 김장 끝에 할머니의 김치맛을 찾아냈다.
지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 박나래가 '김장 요정' 정재형과 함께 할머니의 손맛을 찾아 김장에 도전하는 모습이 공개됐다.
14일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다'의 가구 시청률은 수도권 기준 7.4%로 동시간대 1위, 금요일 예능 프로그램 1위를 기록했다. 또한 광고 관계자들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 2049 시청률에서는 3.4%(수도권 기준)를 기록하며 동시간대 1위, 금요일 전체 프로그램 1위를 차지했다.
최고의 1분은 박나래가 할머니의 김치 양념 맛을 찾기 위해 수정에 수정을 거듭하는 장면(23:44~23:45)이었다. 입이 기억하는 할머니의 김치맛을 구현하기 위해 재료들을 아낌없이 투하하는 박나래의 모습과 그의 마음을 이해해 주는 '김장 요정' 정재형의 모습이 훈훈함을 자아냈다. 이에 시청률은 최고 9.4%까지 치솟았다.
박나래가 '김장 요정'이 된 정재형과 함께 '할머니의 김치맛'을 찾기 위한 '김장 파티'를 연 모습이 공개됐다. 재작년까지 할머니와 할아버지의 김치를 받아서 먹었다는 박나래는 "할아버지가 안 계시고 할머니가 아프시니까, 이제는 내가 김장해 먹어야죠"라며 직접 김장을 하게 된 이유를 밝혔다.
사진 제공=MBC '나 혼자 산다'
본격적인 김장을 위해 '김장룩'으로 변신한 박나래와 정재형은 할머니표 김장 김치의 킥인 생 조기부터 각종 양념 재료를 다듬었다. 믹서기를 풀 가동해 모든 양념 재료를 갈기 시작하고, 양념 배합해 할머니의 맛을 찾기까지 무려 6시간.
마치 피아노를 치듯 김장에 몰입한 정재형은 그제야 후들거리는 다리를 펴고 허리를 세우며 곡소리를 터트렸다. 이어 두 사람이 힘을 모아 장장 8시간 만에 80쪽의 김장 김치를 완성했다. 박나래와 정재형은 '김장 파티'를 마친 후 서로를 위한 만찬까지 준비해 '김장 파티'의 피날레를 장식했다. 또한 박나래는 스튜디오에서 무지개 회원들에게 김장 김치를 전해 훈훈함을 더했다.
박나래는 "내가 정말 복에 겨워 살았구나. 그렇게 귀한 걸 받아 놓고"라며 "한 번도 김장값을 드린 적이 없었다. 너무 죄송하다"라고 할머니와 할아버지의 사랑을 다시 한번 깨닫고 눈시울을 붉혔다. 또한 그는 "같이 만나서 맛있는 거 해주고 이야기하는 게 큰 가치다. 그걸 나눠주고 싶었다. 음식 나눠주면 덕을 쌓는 거라고 하더라. 내가 줄 수 있는 최대치다"라고 마음을 전했다.