[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB, SNS
KBS2 ‘사장님 귀는 당나귀 귀’의 MC 전현무가 후배 아나운서 홍주연과 역사적인 첫 만남을 갖는다.
12월 8일(일) 방송되는 ‘사당귀’를 통해 마침내 선배 전현무와 후배 홍주연의 첫 만남이 성사된다. 이날 전현무는 46기 김진웅, 48기 홍주연과 50기 허유원, 정은혜의 일일 멘토로 나선 것. 특히 앞선 열애설 이후 이뤄진 자리인 만큼 전현무와 홍주연의 첫 만남에 모든 이의 관심이 쏠린다고.
홍주연이 전현무에게 반갑게 첫인사를 건네며 “파리에서도 멀리서 지켜봤습니다”고 말하자 전현무의 입가에 저절로 미소가 떠올랐다는 후문. 앞선 파리 올림픽에서 전현무는 생애 첫 올림픽 역도 캐스터로, 홍주연은 파리 올림픽 여신으로 활약한 바 있다. 뜻밖의 두 사람의 파리 인연이 드러나자, 김숙은 “파리의 연인이네”라며 두 사람의 운명적(?) 만남에 비상한 관심을 보인다고.
사진 제공｜KBS
두 사람의 만남에 김숙, 박명수, 이순실이 열애설에 깊이 참견하며 과몰입의 향연을 선보인다는 후문. 김숙과 박명수는 전현무가 모든 질문에 시종일관 웃음으로 일관하자 그의 눈빛, 표정 하나하나에 의미를 부여하며 “현무 웃는다. 좋아한다”, “저 눈빛 봐. 달라” 등 연애 프로그램 패널이 된 것처럼 전현무의 연애 사절단으로 출격하며 스튜디오를 웃음바다로 물들였다는 후문.
여기에 엄지인 아나운서도 “우리 주연이 어때요?”라며 기름을 붓는 사이 ‘탈북민 보스’ 이순실은 “현무 씨 결혼하면 축의금 2백만 원 낼 것”이라고 통 큰 축의금을 밝혀 전현무의 웃음을 자아낸다. 과연 전현무가 후배 홍주연에 대해 어떻게 생각했을지, 전현무가 아나운서 선배이자 멘토로 후배들에게 어떤 조언을 건넸을지 8일(일) 방송되는 ‘사당귀’에서 확인할 수 있다.
한편 KBS 2TV ‘사장님 귀는 당나귀 귀’는 매주 일요일 오후 4시 40분에 방송된다.