율희./율희 소셜미디어
[마이데일리 = 곽명동 기자]밴드 FT아일랜드 멤버 최민환이 성매매 의혹을 부인하고 나선 가운데 녹취록을 폭로한 전처 율희의 대응이 관심을 끌고 있다.
율희는 19일 개인 계정에 "자기 전에 씻고 마스크팩+괄사 타임"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 율희는 마스크팩을 하며 목에 괄사를 하고 있는 모습이다.
이러한 일상의 근황은 최민환이 성매매 의혹에 대한 입장을 밝힌 직후여서 더욱 관심을 모았다.
앞서 최민환은 18일 팬 소통 플랫폼 위버스를 통해 “세상에서 가장 사랑하는 프리에게 소속사 관계없이 한마디만 쓰겠다”고 말문을 열었다.
이어 “회사에 소속되있다보면 또 그룹에 속해있다보면 저의 입장보다는 지킬 것이 너무 많다는 것을 많이 느낀다. 저 언론에서 나왔듯이 성매매 한적 없고, 증거 불충분으로 무혐의라는것도 안한 것을 어떻게 증명할까. 그래서 더욱이 할말이 없었다”고 했다.
이어 “녹취록에 나왔던 호텔모텔도 당시 혼자있고 싶어서 간거였다. 이걸 믿어달라고 하는것도 제가 생각했을때 쉽게 이해가 가지 않는다. 정확하게 증거가 있으면 좋겠는데. 그게 아니라 미안하다. 저도 어찌 말할 방도가 변명할 방도가 없었다. 진짜 아니라는것만 알아주면 좋겠다. 그리고 저 숨고 도망갈 생각도 없다”라고 밝혔다.
한 팬이 최민환에게 "성매매를 안 했다고는 하지만 업소에 안 갔다는 말은 끝까지 못 하시는 거냐"라며 추가적인 해명을 요구했다.
이에 최민환은 "나는 묶은 지 오래됐고, 콘돔은 필요 없고, 칫솔은 원래 청결해서 어딜 가든 하는데 왜 궁금증이 생기는 걸까?"라고 답하며 정관수술을 고백했다.
최민환, 율희./마이데일리DB
최민환은 지난 2018년 그룹 라붐 출신 율희와 결혼해 1남 2녀를 뒀지만 지난해 12월 이혼을 알렸다.
율희는 지난 10월 개인 유튜브 채널을 통해 결혼 생활 중 최민환이 유흥업소에 출입하고 자신을 성추행했다고 폭로했다.
이후 누리꾼들의 신고로 최민환은 경찰 조사를 받았으나 서울 강남경찰서는 "증거 불충분으로 성매매처벌법 위반 및 강제추행 혐의는 무혐의"라며 사건을 검찰에 송치하지 않고 종결했다.
율희는 최근 전남편 최민환을 상대로 친권과 양육권 변경 및 위자료, 재산분할 청구에 대한 조정신청을 접수했다. 율희의 법률대리인은 “아이들을 다시 품에 안아 키우고 싶다는 율희의 간절한 바람에 따라 고심 끝에 제기된 소송”이라고 전했다.