왼쪽부터 선우은숙(스타잇엔터테인먼트 제공) 유영재(뉴스엔 DB)
[뉴스엔 이슬기 기자] 배우 선우은숙의 친언니 A씨와 방송인 유영재의 강제 추행 갈등이 일파만파 파장을 일으키고 있다. 꾸준히 혐의를 부인해온 유영재이기에, 진실공방은 첨예하게 이어져왔다. 하지만 법정에 증인으로 선 A씨는 유영재의 만행을 적나라하게 폭로, 참아온 분노를 터뜨렸다.
10일 오후 수원지방법원 성남지원 제3형사부(다)는 성폭력범죄의처벌등에관한특례법 위반(친족관계에 의한 강제추행) 혐의를 받는 유영재의 두 번째 공판을 진행했다. A씨는 증인으로 출석했다.
앞서 재판부는 피해자인 선우은숙의 친언니와 전처 선우은숙 등 2명을 검찰 측이 신청한 증인으로 채택했고, 재판에는 선우은숙의 친언니 A씨가 증인으로 출석했다.
이날 A씨는 선우은숙, 유영재와 함께 2022년 10월 4일부터 같이 거주했다고 밝혔다. A씨는 강제 추행 피해에 대해 “나는 강아지를 항상 왼쪽으로 안고 있는 습관이 있다. 작은 강아지이기 때문에 안고 있으면 반대쪽이 비어있다. 그때 아무 말도 없이 (유영재가) 젖꼭지를 비틀었다”라고 밝혔다.
또 그는 "그릇을 닦고 있었는데 유영재가 걸어 나오더니 갑자기 나를 뒤에서 끌어안고 내 귀에 '잘 잤어?'라면서 꽉 끌어안았다. 내 엉덩이에 유영재의 성기가 닿았다"며 주장했다. A 씨는 "유영재가 내 쪽으로 드러누워서 벌떡 일어나 강아지 쪽으로 몸을 옮겼다. 그랬더니 날 밀고 당기며 '이리 와봐. 한 번 안아줄게. 언니도 하고 싶을 때가 있잖아'라고 말했다"고 말하기도 했다.
뿐만 아니라 A씨는 "동생이 외출한 당시, 동생 대신 유영재를 깨우러 갔는데 (유영재가) 침대에 앉아서 벌거벗은 상태로 '들어와'라고 했다. 수건으로 앞을 가리긴 했다"고 말했다. 이어 A씨는 "상의는 아무것도 입지 않았고, 하의는 하늘하늘하게 얇고 짧은 실크 사각팬티를 입고 있었다"며 자신을 따라온 유영재가 "한 손으로는 주방 문을 잡고 다른 손으로는 성기와 고환을 들어 올리면서 '나이 60에 이 정도면 괜찮지 않아?'라고 했다. 빨리 옷을 입으라고 했다. 이게 무슨 행동이냐고 했다"고 증언했다.
유영재는 지난 2023년부터 다섯 차례에 걸쳐 선우은숙 친언니 A씨의 신체를 접촉하는 등 강제 추행한 혐의를 받고 있다. 유영재는 경찰 조사에 이어 검찰 단계에서도 혐의를 일체 부인하고 있는 상황. 그는 는 자신이 운영하는 유튜브 채널 'DJ유영재TV 유영재라디오'를 통해 "죽어도 끊어지지 않는 성추행이란, 죽어도 지워지지 않을 형벌과 같은 프레임을 유영재에게 씌웠다. 내가 이대로 죽는다면 더러운 성추행이 사실로 끝날 것이므로 법적 다툼을 하게 됐다"라고 반박했다.
검찰은 혐의가 있다고 보고 유영재를 10월 18일 불구속기소 했다. 이제 다음 순서는 17일로 예정된 선우은숙의 증인 출석이다. "동생이 첫 이혼 때 굉장히 많은 스캔들이 있었다. 그리고 18년 동안 혼자 외롭게 사는 모습을 봤다" "동생에게 강제 추행을 당한 이야기를 하면 큰 충격을 받을 것 같아서 홀로 덮고 처리하려고 했다"는 언니의 고백에 적지 않은 충격을 받았을 선우은숙의 입에 모든 시선이 쏠리고 있는 상황.
피고인 유영재 신문을 끝으로 종결될 변론은 오는 24일 예정돼있다.
한편 선우은숙과 유영재는 2022년 10월 혼인신고를 했으나 올해 4월 이혼 소식을 전했다. 유영재는 현재 선우은숙이 제기한 혼인 취소 소송절차도 밟고 있다.