[텐아시아=이소정 기자]
사진=MBC '전참시' 캡처/텐아시아DB
'전참시'가 'KBO 슈퍼스타' 야구 선수 김도영과 특별한 하루로 연말 주말에 즐거움을 선물했다. 앞서 그는 KIA를 전국구 인기 구단으로 만든 '일등공신'이라는 점이 더해져 4년차 최고액 연봉을 받을 것이라는 예상이 나온다.
지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 327회에서는 KIA 타이거즈 선수이자 2024 KBO리그 MVP, 현직 야구 선수 김도영과 신기루, 샵뚱, 아들 준범이와 동반 스케줄을 소화한 홍현희의 유쾌한 일상이 그려졌다.
야구팬들의 큰 사랑을 받고 있는 김도영의 일상이 전격 공개됐다. 아침에 일어나 사우나를 다녀온 김도영은 홍태호 매니저를 만나 밥을 먹으러 향했다. 일명 '그런 날' 게시물로 자타공인 KBO 감성인으로 등극한 김도영은 매니저에게 직접 찍은 사진을 보여주는 등 요즘 흠뻑 빠진 필름 카메라 사랑을 드러냈다.
사진=MBC '전참시' 캡처
식사 후 김도영은 2024 KBO 시상식 참여를 위해 샵으로 이동했다. 그는 심사숙고 끝에 시상식 컨셉을 덱스로 결정, 올 화이트 슈트로 멋짐의 화룡점정을 찍었다. 현장에 도착한 김도영은 친누나들을 만나 막내 모멘트를 선보인 것도 잠시, 행사가 시작되자 진지 모드를 가동했다. 김도영은 생애 첫 시상식에서 장타율상, 득점상에 이어 대망의 MVP까지 수상했다. 그의 수상소감이 보는 이들에게 감동과 위로를 선사했다.
'자기관리 MVP' 김도영은 KIA 타이거즈 소속 선수이자, 찐친 윤도현과 자신의 모교를 방문해 타격 연습을 시작했다. 올해 역대 최연소 '30홈런-30도루'를 달성한 김도영은 윤도현과 서로의 야구 노하우를 공유하며 몸 상태를 끌어올렸다. 비시즌임에도 불구하고 엄청난 실력을 뽐내는 이들의 모습이 감탄을 자아냈다. 여기에 김도영은 모교 야구부를 만나 즉흥 멘토링을 실시, 후배들의 실력을 피드백해 주는 포인트 레슨으로 선배미를 발산했다.
집에 도착한 김도영은 친누나들과 식사 후 KIA 축제인 '호랑이 가족 한마당' 무대 연습에 돌입했다. 평소 뉴진스의 팬이라는 김도영은 하니가 불러 화제가 됐던 '푸른 산호초' 패러디를 준비, 하니와 비슷한 의상을 입고 등장했다. 김도영은 친누나들의 디렉팅을 받으며 누구보다 열심히 '도니'의 무대를 완성했고 그의 반전 매력이 역대급 웃음을 자아냈다.