[스포츠조선 김소희 기자]배우 엄지원과 안재욱이 새 주말드라마 '독수리 오형제를 부탁해'에 캐스팅을 확정 짓고 주말 안방극장 점령에 나선다.
오는 2025년 2월 첫 방송 예정인 KBS 2TV 새 주말드라마 '독수리 오형제를 부탁해'는 오랜 전통을 이어온 '독수리 술도가'의 개성 만점 오형제와 결혼한 지 열흘 만에 남편의 갑작스런 죽음으로 가장이 된 맏형수가 빚어내는 잘 익은 가족 드라마다. '순정복서', '드라마 스페셜-희수', '도둑잠' 등을 통해 감각적인 연출력을 보여준 최상열 감독과 '월계수 양복점 신사들', '전설의 마녀', '백년의 유산' 등 탄탄한 집필력을 인정받은 구현숙 작가가 뭉쳐 기대감이 한껏 치솟는다.
'독수리 오형제를 부탁해' 주연 배우로 합류한 엄지원은 극 중 골드미스에서 미망인이 되어버린, 시완우체국 창구 계장 마광숙 역으로 분한다. 그는 명랑, 쾌활하며 때와 장소를 가리지 않고 돌직구를 날리는 성격의 인물이다. 마흔다섯이 될 때까지 골드미스였던 광숙은 '독수리 술도가' 대표 오장수를 만나 결혼에 골인하지만, 얼마 지나지 않아 남편 장수가 불의의 사고를 당해 과부가 된다. 이후 그는 술도가를 인수하면서 시동생 넷을 떠안은 가장으로 변신한다. 엄지원은 굴곡진 사연을 지닌 마광숙 역할로 안방극장의 재미와 감동을 선사할 예정이다.
엄지원은 드라마 '잔혹한 인턴', '작은 아씨들', '산후조리원' '봄이 오나 봄' 등에서 자신만의 캐릭터를 견고히 구축해 온 것은 물론, 영화 '방법 : 재차의', '기묘한 가족', '마스터' '미씽: 사라진 여자' 등 장르를 불문한 다채로운 연기 변주를 선보였다. 이번 작품에서는 또 어떤 모습으로 시청자들을 사로잡게 될지 더욱 궁금해진다.
그런가 하면 안재욱은 '독수리 오형제를 부탁해'에서 LX호텔의 회장, 본투비 다이아몬드 수저 한동석을 연기한다. 동석은 '고슴도치 황태자'라고 불릴 정도로 까칠하고 도도하며 옳고 그름과 좋고 싫음을 확실히 하는 인물이다. 15년 전 아내를 먼저 보낸 그는 외로움이 일상이 되어 버린 삶을 살던 중 마광숙(엄지원 분)과 얽히게 된다. 이번 작품을 통해 또 다른 연기 변신을 꾀할 안재욱은 엄지원과 유쾌한 케미스트리로 즐거움을 선사할 전망이다.
드라마 '남남', '디 엠파이어: 법의 제국', '더 드라이버', '마우스' 등에서 호연을 펼친 안재욱은 독보적인 존재감을 드러내며 안방극장을 사로잡았다. '독수리 오형제를 부탁해'에서 반전미 넘치는 열연을 펼칠 그가 어떤 파격적인 전개를 선보이게 될지 귀추가 주목된다.
'독수리 오형제를 부탁해' 제작진은 "이번 작품을 통해서 엄지원, 안재욱 배우의 연기 퍼레이드를 감상할 수 있을 것이다. 두 배우가 선보이는 파란만장한 케미가 시청자들의 웃음과 감동을 책임질 예정이니 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.
KBS 2TV 새 주말드라마 '독수리 오형제를 부탁해'는 '다리미 패밀리'의 후속작으로 오는 2025년 2월 첫 방송을 앞두고 있다.
한편 안재욱은 지난 2019년 2월 10일 음주운전 단속에 적발돼 면허 정지 처분을 받았다. 이에 출연 중이었던 뮤지컬 '광화문연가', 출연 예정이었던 '영웅'에서 하차했다.
김소희 기자 yaqqol@sportschosun.com