[스포츠조선 백지은 기자] 배우 이민호가 연애 질문에 녹화를 중단했다.
24일 유튜브 채널 TEO를 통해 공개된 '살롱드립2'에는 tvN 새 드라마 '별들에게 물어봐'를 통해 호흡을 맞춘 이민호와 공효진이 출연했다.
유튜브 웹 예능에 처음 출연한 이민호는 "작가님 미팅할 때도 불편한 질문 좋아한다고 했다"며 자신감을 보였다.
이에 장도연은 기다렸다는 듯 "지금 연애하나", "지금까지 연예인 몇 명 만나봤나, 5명 이상이냐 이하냐"라고 마라맛 질문을 쏟아냈고, 이민호는 "화장실 좀 갔다오겠다"며 자리를 이탈했다.
장도연은 "불편할라 치면 정말 가시밭길처럼 만들어드릴 수 있다. 불지옥, 불가마까지 된다"고 호언장담했고 이민호는 "말실수 했다"고 사과했다.
장도연은 자신에게도 불편한 질문을 하나 해달라고 요청했고 이민호는 "지금 연애하고 있냐"고 되갚았다. 장도연은 크게 당황하며 "너무 없어서 기가 차서 그랬다"고 해명했지만, 이민호는 "지금 캐치한 것 같다"고 흥미를 보였다. 이와 함께 장도연 옆에 '왠지 모르게 생각나는 한 남자'라며 지난 에피소드에 출연했던 이준혁의 모습이 등장해 웃음을 안겼다.
백지은 기자 silk781220@sportschosun.com