▲ 출처|양정아 인스타그램
[스포티비뉴스=김현록 기자]배우 양정아가 '미운 우리 새끼' 김승수와의 관계를 두고 쏟아진 응원에 감사한 마음을 전했다.
양정아는 16일 자신의 소셜 미디어에 "많은 응원 감사합니다"라며 인사와 함께 '미운 우리 새끼' 영상을 게재했다.
공개된 영상은 15일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'의 한 장면. 김승수가 그동안 핑크빛 썸을 이어온 양정아에게 조심스럽게 진심을 고백해 화제가 된 대목이다.
이날 방송에서 김승수는 "친구가 아닌 다른 의미로 만나고 싶다" "누가 나한테 여자친구 있냐고 물으면 있다고 이야기하고 싶다"며 양정아에게 고백했다. "어떤 감정이어도 숨기면서 사는 경우가 많았는데 이번에는 숨기면 많이 후회하겠구나라는 생각이 들었다"라고 털어놓기도 했다.
▲ 출처|양정아 인스타그램
친구같은 썸을 이어온 김승수의 저돌적인 고백에 선뜻 대답하지 못한 양정아는 고민 끝에 어려운 답을 내놨다. 결혼을 생각해야 하는 나이 등 현실적 고민도 토로했다.
양정아는 "나는 10년 전에 결혼해서 행복하게 살고 싶었는데 그래서 나는 네가 행복하게 예쁜 가정 꾸리고 안정되게 사는 것을 너무 보고 싶다"면서 "너를 오래 보고 싶다. 좋은 친구인 너를 잃고 싶지 않다"며 완곡하게 거절 의사를 밝혔다.
이혼 경험이 있는 양정아와 미혼인 김승수는 지난 3월부터 '미우새'를 통해 핑크빛 분위기를 이어 오며 많은 관심을 받았던 터. 두 사람의 진심 어린 이야기에 한껏 몰입해 온 시청자들도 아쉬운 기색을 숨기지 못했다.