▲ 놀면 뭐하니? 제공| MBC
[스포티비뉴스=장진리 기자] 방송인 유재석이 가수 김종민의 사회를 보겠다고 선언한다.
28일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '놀면 뭐하니?'에서는 유재석이 김종민의 결혼식 사회를 보겠다고 자청하며 특급 축하를 건네는 모습이 그려진다.
이날 방송에서는 1년간 '놀면 뭐하니?'를 빛낸 식구들이 총출동한다. 김광규, 김석훈, 김종민, 딘딘이 출격해 '놀면 뭐하니?' 멤버들과 환상 호흡을 뽐낸다.
유재석은 "종민이가 좋은 일이 있었다"라면서 11살 연하 연인과 내년 결혼 예정인 김종민을 축하해준다.
김종민은 결혼 날짜가 곧 나온다고 밝히고, 유재석은 "(결혼식) 사회는 제가! 수유리 후배잖아"라고 말해 훈훈함을 자아낸다. 그 와중에 누군가 결혼식 축가 자리를 노리지만, 김종민에게 단칼에 거절당해 모두를 폭소케 한다.
올해 '놀면 뭐하니?' 최고 시청률 회차의 주역인 '쓰레기 아저씨' 김석훈은 '놀면 뭐하니?'로 제3의 전성기를 맞았을 정도로 대단한 활약을 펼친 바 있다. 데뷔 이후 처음 '2024 MBC방송연예대상'에 초대받은 김석훈은 "내가 (연기대상도 아니고) 연예대상 나갈 줄은 상상도 못 했다"라며 얼떨떨해한다.
유재석은 김광규에게 "형, 올해 애들 잘 키우셨다"라고 깜짝 근황을 밝히고, 딘딘은 올해 김종민처럼 살았다가 크게 후회했다고 말하는가 하면, 주우재와 남자의 자존심을 걸고 대결을 펼쳐 눈길을 끈다.
'놀면 뭐하니?'는 28일 오후 6시 25분 방송된다.