[스타뉴스 | 이승훈 기자]
/사진=2024 SBS 연예대상
제주항공 참사 여파로 올해 개최를 취소한 '2024 SBS 연예대상'을 내년에는 볼 수 있을까.
31일 스타뉴스 단독 취재 결과, SBS '연예대상'은 오는 2025년 1월 개최를 목표로 참석 연예인들과 스케줄을 조율 중인 것으로 확인됐다.
SBS '연예대상'은 2024년 SBS를 가장 뜨겁게 했던 프로그램들과 가장 큰 사랑을 받았던 예능인들이 한자리에 모이는 축제의 장으로 당초 31일 오후 8시 40분 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행될 예정이었다.
하지만 SBS는 지난 30일 '연예대상' 개최를 취소했다. 비공개로 진행한 후 녹화 방송을 추후 공개하는 일부 타 방송사 연말 시상식과 달리 SBS는 "녹화도 진행하지 않는다"면서 수상 결과 발표 여부와 방식에 대해서는 미정이라고 전했다.
/사진=2024 SBS 연예대상
이유는 제주항공 참사로 국민 정서와 사회적 분위기를 고려했기 때문이다. 지난 29일 오전 태국 방콕에서 출발해 무안국제공항으로 향하던 제주항공 7C2216편이 랜딩기어가 펼쳐지지 않은 상태에서 착륙을 시도하다가 활주로 끝 콘크리트 둔덕과 충돌해 탑승객 181명 중 179명이 사망하는 사고가 발생했다.
이에 SBS '연예대상'은 올해 개최를 취소했으나, 현재 방송사 내에서 2025년 1월 중 다시 개최하는 것을 긍정적으로 검토 중인 것으로 알려졌다.
'2024 SBS 연예대상' MC는 방송인 전현무, 이현이, 장도연이 맡았다. 대상 후보에는 유재석, 전현무, 신동엽, 이상민, 서장훈, 이현이, 김종국이 올랐다.