"유영재, 성기·고환 들어 올려"..선우은숙 친언니, 강제 추행 혐의 증인 출석 [스타현장]
[스타뉴스 | 수원지방법원 성남지원=이승훈 기자]
선우은숙, 유영재 /사진=스타잇엔터테인먼트, MBN
배우 선우은숙의 친언니 A씨가 방송인 유영재에게 당한 성추행 피해 사실을 고백했다.
10일 오후 수원지방법원 성남지원 제1형사부(다)는 성폭력범죄의처벌등에관한특례법 위반(친족관계에 의한 강제추행) 혐의를 받는 유영재의 두 번째 공판을 진행했다. A씨는 증인으로 출석했다.
이날 A씨는 유영재로부터 수차례 성추행을 당했다면서 "그날은 성추행 피해 중 강도가 가장 심했다. 동생이 골프 패널로서 한 달에 한 번 씩 각 골프장을 돌면서 1박을 하고 오는 날이었다. 그날 유영재는 자고 있었고, 동생은  전날 나에게 '아침 10시가 되면 깨워서 유영재 아침 식사를 챙겨주라'고 당부했다. 근데 10시가 됐는데도 안 나와서 방문을 두들겼더니 침대에 앉아서 벌거벗은 상태로 '들어와'라고 했다. 항상 가지고 다니는 수건으로 앞을 가리긴 했다. 난 '너 미쳤냐. 빨리 나와서 밥 먹어라'고 말한 후 나왔다. 이후 유영재가 따라나왔다. 상의는 아무것도 입지 않았고, 하의는 하늘하늘하게 얇고 짧은 실크 사각 팬티를 입고 있었다. 한 손으로는 주방 문을 잡고 다른 손으로는 성기와 고환을 들어 올리면서 '나이 60에 이 정도면 괜찮지 않아?'라고 했다. 기절할 뻔했다. '빨리 옷 입고 나와라. 이게 무슨 행동이냐'고 했다"라고 말했다.
이어 A씨는 "이후 반바지라도 입으러 간 줄 알았는데 뒤로 와서 날 꽉 끌어안았다. 아침이라 난 면바지를 입고 있었는데 뒤에 뭔가 숙 들어오는 게 느껴졌다. 그때 발로 차면서 '옛날엔 유영재라는 사람을 아무도 몰랐다. 그렇지만 선우은숙과 결혼 후부터는 선우은숙 앞에는 항상 유영재가 따라다닌다. 그러니까 네가 행동을 조심해야지. 이건 성추행이다. 난 너의 처형이다. 이게 무슨 행동이냐. 어디 나가서 만약에 이딴 행동을 한다면 은숙이가 45년 동안 살면서 쌓아온 명예와 모든 게, 유영재보다 선우은숙이 더 유명하니까 한순간에 모든 게 다 끝낸다'라며 엄청 야단치고 내 방으로 들어갔다"라고 이야기했다.
유영재는 지난 2023년부터 다섯 차례에 걸쳐 선우은숙 친언니 A씨의 신체를 접촉하는 등 강제 추행한 혐의를 받고 있다. 유영재는 경찰 조사에 이어 검찰 단계에서도 혐의를 일체 부인했으나 검찰은 혐의가 있다고 보고 유영재를 10월 18일 불구속기소 했다.
지난달 12일 열린 첫 공판에 출석한 유영재는 "A씨를 강제 추행한 사실이 없다"라며 자신의 혐의를 부인했다. 또한 유영재는 자신이 운영하는 유튜브 채널 'DJ유영재TV 유영재라디오'를 통해 "죽어도 끊어지지 않는 성추행이란, 죽어도 지워지지 않을 형벌과 같은 프레임을 유영재에게 씌웠다. 내가 이대로 죽는다면 더러운 성추행이 사실로 끝날 것이므로 법적 다툼을 하게 됐다"라고 반박했다
선우은숙과 유영재는 2022년 10월 혼인 신고를 하면서 법적 부부가 됐으나 1년 6개월만인 지난 4월 이혼 소식을 전했다. 이후 유영재의 삼혼 의혹, 선우은숙 친언니에 대한 강제추행 의혹 등이 불거졌고, 선우은숙은 이 사실을 뒤늦게 알게 됐다며 유영재를 상대로 혼인 취소 소송을 제기했다.