염정아, 박준면./사진=스타뉴스 DB
염정아, 박준면이 '언니네 산지직송' 시즌2로 시청자들과 재회한다.
26일 아이즈(IZE) 취재 결과, tvN 예능 '언니네 산지직송' 시즌2(이하 '산지직송2')가 2025년 1월 첫 촬영할 예정이다. 2025년 방송을 위한 여정을 시작하게 된다.
'산지직송2'는 지난 여름 방송되어 시청자들에게 많은 사랑을 받았다. 염정아, 박준면, 안은진, 덱스의 바닷마을 생활을 담은 어촌 리얼리티다. 이들 사남매의 활약에 '무공해 예능' '청정 예능' 등으로 불리며 시청자들로부터 뜨거운 호평을 끌어냈다. 자체 최고 시청률 5.5%(6회 8월 22일. 닐슨코리아 유료플랫폼 전국 기준)를 기록했다.
시청자들의 관심과 사랑에 힘입어 일찌감치 시즌2 제작에 기대감을 높였다. 이어 지난 3일 tvN이 발표한 2025년 라인업에 두 번째 시즌 제작이 확정된 소식이 전해졌다.
'산지직송2'는 염정아, 박준면이 출연을 확정했다. 염정아는 '산지직송2'의 맏언니로 동생들을 보듬고 살피는 남다른 포용력을 뽐냈다. 여느 예능 프로그램 속 맏이와 달리, 친근하고 신뢰감 있는 '언니'로 활약했다. 여기에 웃음 유발까지 장착한 매력으로 '예능 스타'로의 비상을 예감케 했다. 또한 박준면은 둘째 언니로 맏언니와 동생들의 교두보 역할로 활약했다. 엉뚱하지만 무해한 웃음이 시청자들을 사로잡은 바 있다.
앞서 시즌1에서 활약한 안은진, 덱스는 이번 시즌 합류는 불발된 것으로 알려졌다. 이에 안은진, 덱스의 자리를 대신할 새로운 멤버가 새롭게 합류해 염정아, 박준면과 '산지직송2'에서 호흡을 맞출 예정이다. 새 멤버 합류와 관련해서는 현재 제작진이 막바지 논의 중인 상황이다.
염정아, 박준면이 시즌2 합류를 확정한 '산지직송2'. 이번엔 어떤 마을에서 청정 예능의 진가를 발휘할지 귀추가 주목되고 있다.
한편, '산지직송2'의 방송 시기는 논의 중에 있다.
/사진=스타뉴스 DB, tvN