[스포츠조선 조민정 기자] 장성규가 아내 앞에서 대변 실수를 했던 경험을 고백하며 진솔한 입담을 뽐냈다.
12월 8일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 장성규가 이용대의 집을 방문해 식사하며 술자리를 나누는 모습이 그려졌다.
이날 이용대가 "아내가 너를 정말 이해해준 적이 있냐"고 묻자 장성규는 "술 취한 걸 이해해준 건 기본이다. 그런데 놀랐던 게 하나 있다"며 이야기를 꺼냈다. 장성규는 "연인 사이에 방귀를 트는 게 어려운 일이지 않나. 그런데 나는 방귀에 대한 쑥스러움이 없다. 아내가 방귀를 뀌면 귀엽게 반응해서 더 크게 뀌고 싶기도 했다"고 말했다.
이어 그는 "30대 중반에 대장내시경을 받고 죽으로 속을 달래고 나서 밤에 야식을 먹었다. 그런데 갑자기 큰 게 왔는데, 방귀라고 생각했다. 아내를 즐겁게 해주고 싶어서 가장 조용한 순간에 크게 뀌었는데, 소리가 이상했다"며 민망한 당시 상황을 털어놨다.
장성규는 "이게 방귀가 아니라는 걸 바로 느꼈다. 이불을 젖혔는데 갈색이 보이더라"라며 웃픈 고백을 이어갔고, VCR을 보던 서장훈은 "쉽게 말해서 침대에서 똥 싼 거네?"라고 돌직구를 날렸다.
장성규는 당시를 떠올리며 "그 순간 얼마나 민망했겠냐. 마흔 살에 이런 일이 쉽지 않다"며 "하지만 아내가 '오늘 대장내시경 처음 해서 그래. 많이도 안 했네'라며 물티슈를 가져와 닦아줬다. 그때 정말 감동받았다"고 밝혔다.
이후 장성규는 "나 취했나 봐. 이런 얘기까지 해도 되나"라며 민망함을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.
조민정 기자 mj.cho@sportschosun.com