[스타뉴스 | 정은채 기자]
/사진='전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
방송인 전현무가 13세 연하의 절친 여배우 백진희와 함께 공연장에 찾았다.
20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 '최면 불신론자' 전현무가 절친 마술사 최현우의 국내 최초 단체 최면쇼 '아판타시아' 공연을 관람하는 모습이 그려졌다.
이날 전현무는 배우 백진희와 또 다른 남성 친구와 함께 공연장을 찾았다. 이를 본 '전참시' 멤버들은 "뭐야"라며 두 사람의 관계를 추측했으나, 전현무는 "절친이다"라며 선을 그었다.
공연이 시작되자 최현우는 무대 위 수십 명의 관객에게 "슬립"이라는 짧은 한마디만으로 집단 최면을 거는 장면을 선보였다.
실제로 많은 관객들이 무대 위에서 동시에 최면에 빠져들었고, 그중 전현무 또한 공연을 지켜보다 최면에 걸려 무대에 오른 뒤 마지막까지 무대 위에 누운 채 깨어나지 못하는 모습이 포착돼 현장을 술렁이게 했다.
/사진='전지적 참견 시점' 방송화면 캡쳐
한편 공연 중 최현우는 실제 열애 중인 커플을 무대 위로 불러내 즉석 타로를 진행했다. 그는 커플의 직업이 무용과 건설 관련 분야임을 정확히 맞히며 놀라움을 자아냈다.
최현우의 최면술은 '전참시' 스튜디오에서도 이어졌다. 그는 유병재에게 최면을 건 뒤 이투스 지리 강사 이도의 코를 만지고는 유병재를 깨웠다. 그러나 정작 최현우의 손길을 받은 건 이도였음에도, 깨어난 유병재는 자신이 코를 만졌다고 주장해 스튜디오를 소름 돋게 했다.