[OSEN=민경훈 기자] 9일 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 '2025 F/W 서울패션위크’가 열렸다.올해 25주년을 맞은 국내 최대 패션 행사 ‘서울패션위크’가 5일부터 9일까지 닷새간 열린다.가수 이파니와 딸이자 인플루언서인 서이브가 입장하며 포즈를 취하고 있다. 2025.02.09 / rumi@osen.co.kr
[OSEN=김나연 기자] 가수 서이브가 '마라탕후루' 대박 소감을 밝혔다.
9일 '원마이크' 채널에는 ""키 171cm 중학교 진학".. '마라탕후루' 초대박 친 초딩, 그 이후의 삶"이라는 제목의 영상이 업로드 됐다.
이날 서이브는 지난해 발매한 '마라탕후루'가 수많은 챌린지를 낳으며 큰 인기를 끈 것에 대해 "처음에 올렸는데 4일이 지나니까 조회수가 진짜 100만이 넘더라. 다른 크리에이터 분들도 엄청 많이 해주시고, 저희 나이대 친구들도 챌린지를 하다 보니 조회수가 100만이 넘었다. ‘뭐지?’ 이런 생각을 했다. 이렇게까지 제가 팔로우 많아지고 팬도 생기고 할줄 몰랐다. 저도 되게 좋았던 것 같다. 신기하고"라고 털어놨다.
이어 그는 음원 수익에 대해 "수익은 저희 부모님이 관리해주신다. 부모님이 따로 통장을 만들어 주셨다. 일할때 버는 돈을 거기다 넣어주셨다. 그 통장이 19살 넘어야지 열수있는 통장이여서 그런 통장이 있더라"라고 밝혔다.
다만 인기와 비례에 악플 피해도 적지 않을 터. 서이브는 "댓글에서 ‘서이브 마라탕 언제까지 써먹을거냐’라는 댓글도 많이 달리고 ‘알고리즘에 그만 떠라. 너무 많이 나온다’는 댓글을 진짜 많이 봤다"면서도 "오히려 저는 그런거 받으면 내가 그 사람들한테 이렇게까지 관심을 받는구나 라는 생각으로 진짜 긍정적으로 생각해서 부담되거나 이런적은 한번도 없는 것 같다. 부모님이 걱정은 하시긴 하시는데 신경쓰지 말라고 해주신다. 원래도 신경 안 써서"라고 솔직하게 전했다.
또 "부모님은 되게 저를 매니저처럼 엄청 따라다녀주시는 편이다. 힘들 것 같다. 제가 생각했을때는. 부모님도 저를 엄청 걱정해주시고 아껴주시고 하는 편이어서 힘들면 쉬어도 된다 하시는데 제가 너무 좋아해서 ‘나는 안된다. 나는 해야된다 계속’ 하는 편"이라고 부모님의 적극적인 지지에 감사를 표했다.
서이브는 "최근 ‘Say yes' 마라탕후루 버전 나온건 캄보디아 음원차트 순위권에도 들고 대만에서도 음원차트에 들었다. 한국 말고도 대만에서도 ‘마라탕후루’가 엄청 떴었기때문에 그래서 다 알아봐주시더라. 제가 대만 활동을 잠깐 했다. 콜라보를 이옥새 배우님과 하게 됐다. 옥새 님이랑 엄청 친해졌는데, 배우랑 노래만 하시는게 아니라 작곡도 하시는 분이라서 노래를 만들어주신다 해서 이렇게 만들게 됐다. 대만에서도 활동해야하니까 대만에서 옥새님이랑 같이 인터뷰, 라디오, 예능방송 이런식으로 돌면서 찍었다"라고 글로벌 인기를 전했다.
그러면서 "최대한 재밌고 웃을 수 있는 챌린지로 컨텐츠 만들려고 노력하겠다. 이번 ‘Say yes’많이 사랑해주셨으면 좋겠고, 각 나라에서 열심히 노력하고 있으니까 많이 사랑해주셨으면 좋겠다. 앞으로도 노력해서 멋진 서이브가 되도록 하겠다"라고 덧붙였다.
한편 서이브는 모델 출신 가수 겸 방송인 이파니의 딸로, 틱톡 등에서 활동 중인 키즈 크리에이터다. 2017년부터 크리에이터 활동을 시작한 그는 지난해 발매한 '마라탕후루'가 대히트하면서 만 11살의 최연소 나이로 지상파 음악방송에 출연하는 등 많은 사랑을 받았다.
/delight_me@osen.co.kr
[사진] OSEN DB, 원마이크