[스타뉴스 | 윤상근 기자]
/사진=신지 SNS
코요태 신지가 같은 날 열린 김종민과 에일리의 결혼식에 모두 참석했음을 인증했다.
신지는 20일 에일리의 결혼식에 참석했음을 인증하는 사진들을 먼저 공개했다.
사진 속 신지는 에일리와 신부대기실에서 만나며 대화를 나눈데 이어 신랑 최시훈과도 만나 셋이서 인증샷을 완성했다.
/사진=신지 SNS
신지는 "좀 더 오래 보고 가려고 서두른다는 게 신부보다 먼저 도착!!! 덕분에 첫 번째로 사진 찍고 이야기도 오래 나누다가 올 수 있었다. 예진아~ 울 애기 결혼 진심으로 축하해. 너무나 잘 어울리는 한 쌍"이라고 전했다.
이후 신지는 김종민 결혼식 현장 영상도 공개하고 김종민이 식장 무대 위에서 노래를 부르는 모습을 담았다.
신지는 "신랑 입장에 떼창이라니"라며 "등장도 야무지고 멋졌던 새신랑 리더님. #이제는_유부남. 즐겁고 행복한 #코남매 #김리더_장가가는날"이라고 덧붙였다.
/사진=신지 SNS
한편 김종민과 에일리는 이날 나란히 웨딩마치를 울렸다.
김종민 / 사진=스타뉴스
김종민은 11세 연하 사업가와 이날 오후 서울 중구 장충동 신라호텔에서 결혼식을 올렸다. 김종민의 결혼식 사회는 1부 유재석, 2부 조세호, 문세윤이 맡았으며 축가는 이적, 린 등이 나섰다. 김종민과 아내는 프랑스 남부로 신혼여행을 갈 예정이다.
김종민은 이날 결혼 소감에 대해 "너무 설레고 긴장도 된다. 묘한 감정이다. 다른 인생이 펼쳐질 것 같은 기대감도 크다"라며 "결혼식 준비를 하는데 선택할 것들이 많더라. 일일이 선택 하다 보니까 정말 많아서 저보다 신부가 많이 고생해줘서 미안하기도 하다"라고 말했다. 이어 주위 반응에 대해서는 "이미 결혼하신 분들은 기뻐하고 축하해 주시는 반면 제 또래의 형들 중 솔로이신 분들은 말은 축하하는데 입은 웃지 않는 느낌이었다. 부러워하는 것 같기도 하고 '네가 먼저 가네?'하는 반응도 있었다"고 웃으며 "신지와 빽가는 제가 먼저 가는 걸 보고 '다음은 우리인가 보다'하는 생각인 것 같다. 신지와 빽가도 조만간 좋은 소식 있지 않을까 싶다"고 전했다.
김종민은 프러포즈에 대해서는 "평생 기억에 남는다고 해서 최대한 감동 있게 하려고 노력했다. 처남이 무대 이벤트 일을 했어서 하나씩 싸서 레스토랑 빌려서 조명을 달고, 멋있게 프러포즈했다. '이렇게 멋있다고?'라고 저도 감동했다"고 말했다.
김종민은 마지막으로 "신부에게 한마디 하자면, 지금 많이 기대되고 설레고, 긴장될 텐데 내가 옆에 있으니까 긴장이 좀 풀릴 거다. 전적으로 날 믿고, 함께해 주면 좋겠다. 오늘부터 시작이니까 함께 어려운 일 잘 헤쳐 나가면서 행복하게 웃으면서 살았으면 좋겠다. 많이 부족하겠지만 그래도 너그럽게 이해해 줬으면 좋겠다. 사랑한다"고 말했다. 자녀 계획에 대해서도 밝혔다. 그는 "두 명 정도 생각하고 있는데 성별이 달랐으면 좋겠다. 딸도 낳고, 아들도 낳았으면 좋겠는데 두 명 정도 생각하고 있다"고 덧붙였다.
사진=손연재, 유아라 인스타그램
에일리도 이날 최시훈과 지인의 소개로 만나 1년 넘게 연인 관계를 이어온 끝에 사랑의 결실을 보게 됐다. 두 사람은 이날 오후 5시 30분 서울 강남구 모 웨딩홀에서 최시훈과 결혼식을 올렸다.
두 사람의 결혼을 전제로 한 열애 소식은 지난해 3월 스타뉴스 단독 보도로 처음 알려졌다. 당시 에일리는 개인 SNS 계정을 통해 "예쁘게 잘 만나고 있으니 응원 많이 해주시고 더 좋은 소식은 때가 되면 내가 직접 찾아와서 다시 여러분께 전하러 오겠다"고 밝혔다.
에일리의 결혼식 사회는 유튜브 채널 '피식대학' 팀(정재형 김민수 이용주)이 맡았고, 백지영과 이무진, 마이티 마우스가 축가를 맡았다.