[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
아나운서 출신 방송인 오정연이 이혼한 서장훈과의 결혼 생활에 대해 말했다.
지난 8일 방송된 SBS Plus·E채널 예능 '솔로라서'에서는 오정연이 전 아나운서 김경란, 김성경을 새집으로 초대해 재혼에 대해 솔직한 이야기를 나누는 모습이 담겼다.
최근 새집으로 이사한 그는 "고층은 유산이 높아진다고 하더라. 그래서 10층 이하인 집으로 이사했다"고 밝혔다.
소유하고 있는 성수동 고급 아파트는 재테크용이라 현재 세를 주고 있다며 "새 아파트일 때 처음 입주했는데, 1년 살아보니 창밖 도로를 보고 있으니까 세상과 동떨어진 느낌이 들더라"고 설명했다.
오정연은 2009년 프로 농구선수 출신 방송인 서장훈과 결혼했지만 3년 만에 이혼했다. 현재 이혼한 지 13년 된 그는 "결혼이 항상 머릿속에 있어서 집에 혼자 살기 최적화된 것을 안 해놨다. 가구도 오래된 거 쓰고 결혼하면 두 명에게 맞는 가구를 장만해야지 하는 생각이 있다"고 말했다. 그래서 신혼 당시 구입한 상도 아직 가지고 있다며 "헤어졌다고 물건을 버리냐"고 토로했다.
오정연은 재혼 5년차 김성경이 "현재 남편이 나에게 최고의 남편"이라는 말을 듣자 "한 번도 느껴본 적 없는 감정이다. 나는 꿈꾸던 결혼 생활을 실현한 적이 없다. 이 남자가 '최고의 남편'이라고 확신 있게 말할 수 있는 순간이 올까"라며 부러워했다.
그러면서 "연애 하면서 재혼 생각도 해봤지만, 결심하려면 겁부터 난다. 강아지가 외로움을 달래주지만 마음 맞는 남자라면 재혼 가능성은 열려있다"고 밝혔다.
오정연은 이상형으로 "계속 대화하고 싶은 사람이 좋다. 나는 채워주고 싶은 사람한테 끌린다"고 말했다. 이어 "나는 결혼을 늘 염두하고 있다. 집도 두 명에 맞게 바꿀 준비가 되어있다"며 "확신이 가는 사람 있으면 당장 아이를 가지겠다"고 의지를 드러냈다.