[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 진태현이 러닝을 향한 진심과 애정을 드러냈다.
진태현은 11일 자신의 계정을 통해 "마라톤을 전문적으로 시작한지 2년이 딱 지났습니다. 열심히 무에서 유를 만들어오고 있습니다. 이젠 3시간 19분이라는 제 기준에서 엄청난 기록을 추가했습니다. 마라톤은 대회 당일 그 순간 말고는 모든게 큰 의미가 없어 참 속상하죠. 과정도 노력도 결과에 밀리니까요. 그래도 달리고 달리다 보면 이렇게 제 목표의 마이너스10분만 남게 되었습니다"라고 말문을 열었다.
이어 "오늘 오후 지방 촬영, 가족 여행 등 며칠을 밖에 있어 집 앞에 택배가 엄청 쌓여 있었습니다. 군산 새만금 마라톤 관계자 분이 생각지도 못한 선물과 감동을 보내주셨습니다"라며 마라톤 관계자에게 받은 선물과 편지를 공개했다.
그는 "저와 아내는 이유가 있는 정식초대 대회 말고는 유명인, 연예인이라는 이유로 초대로 공짜로 대회를 나가지 않습니다. 다른 마라토너들과 같이 클릭 대결을 펼쳐 떨어지기도 신청되기도 하며 마라톤의 신청부터 대회날 퇴근까지 그 자체를 온전히 즐깁니다. '동상이몽' 촬영했던 대구 마라톤도 미리 참가 신청 및 결제를 다 했습니다. 대회는 준비하는 모두가 너무 고생을 많이 합니다. 운영을 못해도 잘해도 엄청난 인력과 고생이 말도 못합니다. 그런 노력의 주로에 그냥 발을 밟는게 참 부끄럽더라고요"라고 마라톤에 도전하는 것에 대한 진심을 전했다.
그러면서 "가끔 연예인이라는 이유로 특혜을 받는 일들이 많습니다. 그런데 그런 일들이 너무 당연해지면 사람이라는 존재는 겸손이라는 것을 잊게됩니다"라고 메세지를 전하며 자신에게 응원의 편지를 남겨준 마라톤 관계자에게 감사의 마음을 표현해 훈훈함을 자아냈다.
러닝에 진심인 진태현은 그동안 자신의 SNS를 통해 꾸준히 아내 박시은과 함께 러닝을 하고 마라톤에 참여한 모습을 공개한 바 있다.
한편 진태현은 2015년 배우 박시은과 결혼했으며 2019년 대학생 딸을 입양했다. 최근에도 "저희에게 멋진 양 딸이 생겼다. 경기도청 엘리트 마라톤 선수와 제주도에서 간호사 준비를 앞두고 있는 미래의 간호사"라며 세 딸의 부모가 됐다고 밝혀 또 화제를 모았다. 또한 앞으로도 계속 도움의 손길을 펼치겠다고 밝혀 새로운 입양 가능성을 열어뒀다.
진태현 박시은 부부는 지난 2022년 임신 소식을 알렸으나 출산 20여일을 앞두고 유산의 아픔을 겪은 바 있다.
이후 두 사람은 달리기로 아픔을 극복해나가는 과정을 공개해 많은 응원을 받았다. 최근 SBS 예능 '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'에서 박시은은 "많은 분들이 저희가 포기한 줄 아시더라. 저희는 포기하지 않았다. 아이를 갖기 위해 노력하고 있다"며 2세를 포기하지 않고 준비 중인 근황을 공개했다.
jyn2011@sportschosun.com