[OSEN=연휘선 기자] 배우
전원주
가 86세에도 연하의 남자친구와 교제 중임을 밝혔다.
전원주는 지난 29일 유튜브 채널 '클레먹타임'에 공개된 '짠순이 전원주가 5성급 호텔에 1000만원을 쓴 이유!'라는 제목의 영상에 게스트로 출연했다. 그는 후배 연기자 이동준을 만나 근황을 밝혔다.
1939년생인 전원주는 올해 86세다. 그럼에도 그는 "얼마 전엔 안동, 구미를 다녀왔다. 90살이 가까운데도 일을 불러주니 고맙다"라며 왕성한 활동을 자랑했다.
그는 "아직은 기운도 있고 살아있으니 여기저기 불러줘서 돌아다니고 있다"라고 멋쩍어 하면서도 개인 유튜브 채널을 여는 등 새로운 활동을 전개 중이다. 이에 그는 절친한
선우용여
를 언급하며 "용녀가 그러더라. '언니 유튜브 나보다 안 나오지?'"라고 너스레를 떨기도 했다.
전원주는 "강의도 다니고, 노인들 있을 때 날 꼭 부른다. 젊은이 있음 안 부르고 늙은이들 있으면 다 부른다. ‘내 나이가 어때서’하니 전부 내가 나가면 박수친다. 그게 사는 기쁨이다"라며 활짝 웃었다.
또한 "지금은 늙었다는 기분이 안 든다. 이렇게 동준이 같이 멋진 후배 있으면 가슴이 두근두근하다"라며 "남자친구도 있다"라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.
전원주는 "확실히 활력소가 된다. 노인네보다 어린 남자를 만나니 생긴다. 남자친구는 나보다 5, 6살 어리다. 80대인데 건강하다"라며 "산에도 간다. 손 잡으려고. 나 좀 잡아달라 하고 꼭 잡고 내가 안 놓는다. 그러면 남자친구는 손을 빼려고 하는데 아파서 못 뺀다"라며 웃었다.
이 밖에도 그는 "남자친구랑 노래방도 가고 나이트 클럽도 간다"라며 "흰머리는 조금 댄다(염색한다). 그래도 얼굴은 아직 그렇게 쭈글쭈글하진 않다. 젊은 남자하고 다니니 활력소가 생겨서 얼굴도 젊어지는 것 같다"라고 밝혔다.
과거 전원주는 첫 번째 남편과 결혼 3년 만에 사별했고, 재혼한 남편과도 2013년 사별했다. 이에 두 차례 사별의 아픔을 딛고 황혼에 건강과 설렘을 다잡은 전원주의 행보가 응원을 자아내고 있다.
/ monamie@osen.co.kr
[사진] OSEN DB, 유튜브 출처.