[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
'돌싱포맨'이 8주 역속 2%대 시청률을 기록 중인 가운데,
이상민
과
김준호
가 시청률 살인죄로 취조 받았다.
지난 25일 방송된 SBS 예능 '
신발벗고 돌싱포맨
'(이하 '돌싱포맨')에서는
장우혁
, 배상훈, 오마이걸 효정, 말왕이 게스트로 출연했다. 이날 게스트 등장에 앞서 멤버들은 취조 놀이에 몰입한 형사들로 분했다.
이날
탁재훈
은 김준호와 이상민을 향해 "두 분은 시청률을 박살 낸 시청률 살인죄로 여기 왔다"며 "두 분이 원하지 않는 결혼을 해서 시청률을 다 떨어뜨렸지 않냐"라고 말했다.
이에 이상민은 "말도 안 되는 소리 하지 마라. 결혼 때문에 시청률이 떨어진다는 게 말이 되냐"라고 목소리를 높였다.
굴하지 않고 탁재훈은 "이상민 씨 결혼 때문에 시청률 떨어져서 미안하니까 머리 물들여서 어떻게 해보려는 거 아니냐"라고 몰아 붙였고,
임원희
는 "이상민 씨는 가중 처벌이다. 지금 본인 캐릭터가 없다. 결혼했지, 빚 갚았지, 머리만 물들이면 다야?"라며 버럭했다. 김준호도 "저는 사실 (이상민) 거지 시절이 그립긴 합니다"라고 거들었다.
탁재훈은 이상민, 김준호에게 "'난 당신을 사랑하지 않아요' 한마디만 해라"라고 요구했고, 이상민이 그가 시키는 말을 따라 하자 "이상민 씨 다시 돌아온 걸 축하드린다"고 놀렸다. 김준호는 끝까지 "난 널 진심으로 사랑한다"라며
김지민
을 향한 애정을 표했다.
'돌싱포맨'은 지난 5월부터 오후 9시가 아닌 오후 10시 40분으로 편성이 변경됐다. 자리를 바꾼 후 '돌싱포맨'은 눈에 띄는 하락세를 보였다. 그간 4~5%대의 시청률을 기록했지만, 시간대 이동 후 방송 이래 처음으로 5주 연속 2%대를 나타냈다. '돌싱포맨'이 2%대를 찍은 건 2023년 10월 3일 이후 1년 8개월 만이었다.
이후 3%대 중반의 시청률을 기록하며 안정권에 접어들었던 '돌싱포맨'은 앞서 방송되는 '우리들의 발라드'가 확대 편성되면서 2주 연속 결방, 편성 연기 되면서 지난 9월 30일 방송은 최저 시청률 2.0%까지 떨어졌다. 이후 8주 연속 2%대를 벗어나지 못하고 있다.
'돌싱포맨'은 최근 고정 멤버인 김준호, 이상민이 연이어 재혼하면서 프로그램의 취지를 잃었다는 부정적인 평가를 받았다. 이에 두 사람을 향한 하차 여론이 쏟아졌지만, '돌싱포맨' 측은 "두 분이 새로운 삶을 시작하면서 오히려 프로그램의 이야기가 더 확장됐다. 이혼의 아픔에서 끝나는 게 아니라, 다시 사랑을 찾고, 새로운 관점으로 삶을 얘기할 수 있게 됐다"며 하차는 없다고 못을 박았다.