[앳스타일 김예나 기자] '편스토랑'에서 박태환이 고3때 매입한 집을 자랑한다.
18일 KBS 2TV '신상출시 편스토랑' 측은 "추석 맞이 '엄마 손 특집' 1편으로 꾸며진다. 마린보이 박태환이 어머니 함께 요리를 선보인다"고 예고했다.
박태환이 잠실에 있는 본가를 찾는다. 해당 집에 대해 박태환은 "2007년 고3 때 이사 와서 부모님과 살던 곳이다. 본가 오면 그때 사길 잘했다는 생각이 든다. 부모님 집은 제가 해드렸다"고 뿌듯해한다.
박태환은 19세에 국민적 스포츠 스타로 떠오른 바. 광고 출연 제의도 수없이 받았다는 박태환은 "몇 개를 찍었는지 개수는 잘 모르겠다. (광고 섭외왔던) 그걸 왜 거절한 거야"라고 뒤늦게 후회하는 모습을 보인다.
박태환 본가는 '박태환 박물관'처럼 인테리어가 박태환으로 되어 있다. 현관 입구부터 집안 곳곳에 박태환의 사진이 붙어 있으며, 각종 메달들과 신문 기사 스크랩, 비디오테이프 등으로 박태환의 수영 역사 30년을 확인할 수 있다.
방송은 19일 오후 8시 30분.
(사진=KBS 2TV '신상출시 편스토랑')
김예나 yenable@