[스타뉴스 | 김미화 기자]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 박나래 /사진=(서울=뉴스1) 권현진 기자
방송인 박나래의 집에 도둑이 들어 금품 도난 피해를 당한 가운데, 범인이 잡혔다.
14일 박나래의 홍보를 맡고 있는 이앤피컴퍼니는 공식입장을 내고 도난사건 피의자가 체포됐다고 밝혔다.
홍보 담당자는 "최근 박나래 씨 자택에서 벌어진 도난 사건에 대한 현황을 알려드린다. 저희는 해당 사건을 외부인에 의한 도난으로 판단해 지난 8일 경찰에 자택 내 CCTV 장면을 제공하는 등 수사를 의뢰했다"라며 "이후 경찰은 피의자의 신원을 파악한 후 체포했으며, 이미 구속영장 또한 발부받은 것으로 보인다. 수사기관의 신속한 수사 끝에 피의자가 체포돼 너무나 다행으로 생각하며, 노고에 감사드린다"라고 전했다.
이어 "일각에서 내부 소행 가능성이 제기되기도 했으나, 이는 사실이 아님을 명확히 밝힌다. 이에 확인되지 않은 사실에 대한 보도는 자제해 주시길 정중히 부탁드린다"라며 "아울러 온라인 커뮤니티 및 SNS를 통해 근거 없는 허위사실이 무분별하게 확산되고 있다. 이러한 허위사실 역시 어떠한 선처 없이 강경한 법적 조치를 취할 것이다"라고 덧붙였다.
앞서 박나래는 지난 8일 집에 도둑이 들었다는 사실을 확인한 후 같은 날 오후 서울 용산경찰서에 신고를 접수했다. 피해액은 대략 수천만 원에 이르는 것으로 알려졌다.
경찰은 곧바로 용의자 추적에 나섰고, 박나래는 이날 출연 예정이었던 MBC 표준FM '손태진의 트로트 라디오'에 불참했다.
그 와중에 9일 오전 한 매체는 "박나래의 도난 피해 사건을 조사하고 있는 경찰이 내부 소행으로 판단하고 수사를 진행 중"이라고 보도했다. 경찰은 외부 침입 흔적이 없다고 보고 수사 중인 것으로 보도되기도 했다. 이에 온라인 커뮤니티 등에 내부인의 소행이라는 이야기가 도는 등 무분별한 가짜 뉴스가 돌았다.
박나래는 지난 2021년 경매를 통해 서울 용산구 이태원에 위치한 단독주택을 약 55억 원에 최종 낙찰받아 구입했다.
━
다음은 소속사 입장 전문
코미디언 박나래 씨 언론 홍보 담당 이앤피컴퍼니(ENP COMPANY)입니다.
최근 박나래 씨 자택에서 벌어진 도난 사건에 대한 현황을 알려드립니다.
저희는 해당 사건을 외부인에 의한 도난으로 판단해 지난 8일 경찰에 자택 내 CCTV 장면을 제공하는 등 수사를 의뢰한 바 있습니다.
이후 경찰은 피의자의 신원을 파악한 후 체포했으며, 이미 구속영장 또한 발부받은 것으로 보입니다.
수사기관의 신속한 수사 끝에 피의자가 체포돼 너무나 다행으로 생각하며, 노고에 감사드립니다.
일각에서 내부 소행 가능성이 제기되기도 했으나, 이는 사실이 아님을 명확히 밝힙니다. 이에 확인되지 않은 사실에 대한 보도는 자제해 주시길 정중히 부탁드립니다.
아울러 온라인 커뮤니티 및 SNS를 통해 근거 없는 허위사실이 무분별하게 확산되고 있습니다. 이러한 허위사실 역시 어떠한 선처 없이 강경한 법적 조치를 취할 것임을 강조 드립니다.
걱정해 주시고 응원해 주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.