환경운동가이자 방송인 줄리안 퀸타르트(38)가 ‘옥수수·사탕수수 드레스’ 로 특별한 결혼식을 올린다.
줄리안은 오는 11일 서울 세빛섬 플로팅아일랜드에서 5세 연하의 한국인 연인과 비공개 결혼식을 진행한다.
이번 결혼은 그가 평소 실천해온 ‘지속가능한 삶’의 철학을 담아, 음식부터 의상까지 전부 비건 콘셉트로 꾸며졌다.
예비 신부의 웨딩드레스는 옥수수와 사탕수수에서 추출한 PLA(Poly Lactic Acid) 소재로 제작됐다. 이 원단은 사용 후 자연 분해되어 토양으로 돌아가는 친환경 순환 섬유로, 기존 합성섬유 대비 탄소 배출량을 50% 이상 절감할 수 있다.
드레스 제작을 맡은 스포사벨라(Sposabella) 측은 MK스포츠에 “이번 작품은 단순한 웨딩드레스가 아닌, 자연의 순환을 시각적으로 표현한 디자인”이라며 “지속가능성과 아름다움이 공존할 수 있음을 보여주는 상징적인 사례”라고 밝혔다.
결혼식의 모든 식사 메뉴는 비건 다이닝(Vegan Fine Dining) 으로 준비됐으며, 행사장 테이블 장식은 핑크 뮬리와 허브, 다육식물 등 자연 소재로 꾸며졌다.
행사 후 플로럴 장식은 ‘플랜트 기프트’ 형태로 재구성돼 하객들에게 전달될 예정이다.
한편 이날 1부 사회는 김숙과 다니엘 린데만, 2부 사회는 로빈 데이아나가 맡아 글로벌한 분위기 속에서 예식이 진행된다.
[김승혜 MK스포츠 기자]