[OSEN=김채연 기자] ‘피식대학’에서 활약중인 코미디언 정재형이 11월 결혼한다.
19일 한 매체는 정재형은 오는 11월 16일 서울 모처에서 웨딩마치를 올린다고 전했다. 예비신부는 정재형보다 9살 연하인 비연예인으로 알려졌다.
이와 관련해 소속사 메타코미디 측은 “정재형 씨가 평생 함께하고 싶은 소중한 인연을 만나 백년가약을 맺게 됐다”고 입장을 밝혔다.
[OSEN=부산, 이석우 기자] 9일 부산 사직구장에서 2024 신한 SOL 뱅크 KBO 리그 롯데 자이언츠와 삼성 라이온즈의 경기가 열렸다. 공동 8위인 롯데와 삼성이 위닝 시리즈를 선점하기 위해 3연전 첫 선발로 각각 나균안과 원태인을 내세웠다.피식대학 정재형과 김민수, 이용주가 롯데 승리기원 시포-시타-시구에 앞서 포즈를 취하고 있다. 2024.04.09 / foto0307@osen.co.kr
이어 “예비 신부는 평범한 일반인으로, 결혼식은 가족과 가까운 지인분들만 모시고 진행될 예정인 점 양해 부탁드린다”면서 “결혼으로 아름다운 결실을 맺게 된 두 분의 앞날에 따뜻한 축하 메시지 보내주시면 감사드리겠다”고 전했다.
같은날 정재형도 SNS를 통해 직접 결혼 소감을 밝혔다. 그는 “@025년 대한민국에 새로운 커플 한 쌍이 탄생합니다. 제가 장가를 갑니다. 하하”라고 입을 열었다.
정재형은 “여러분이 주신 응원과 사랑 덕분에 제가 새로운 세계로 나아갈 수 있게 되었다. 진심으로 감사드리며 이렇게 기쁜 소식을 전할 수 있어 행복하다”고 말했다.
그러면서 “저와 함께 결혼이라는 큰 결심을 해준 분은 여러분들처럼 보통의 일상을 살아가고 있는 분”이라며 예비신부에 대해 설명했다.
또한 그는 “제게는 가장 친한 친구이자 정말 특별하고 소중한 인연이에요. 이런 큰 결심을 한 그 분에게도 축하와 감사의 박수를 보냅니다. 감사하다”며 “앞으로도 변함없이 여러분들 곁에서 즐거움과 웃음을 드리는 재형이가 되겠다. 추워지는 날씨 건강 조심하시고 늘 행복하시길 바라겠다”고 덧붙였다.
한편, 정재형은 2014년 KBS 29기 공채 개그맨으로 데뷔했다. 공개 코미디 프로그램 ‘개그콘서트 시즌1’이 종영한 뒤 정재형은 유튜브 ‘피식대학’을 통해 활약하고 있다. 특히 ‘한사랑산악회’ 정광용, ’05학번이즈백’ 정재혁, ‘B대면데이트’ 방재호, ‘야인시대외전’ 정대혁 등 다양한 부캐로 사랑받았다.
/cykim@osen.co.kr
[사진] OSEN DB, SNS