[스타뉴스 | 최혜진 기자]
배우 이장우/사진=스타뉴스
배우 조혜원과 결혼 소식을 전한 이장우가 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'(약칭 '나혼산')와도 인연을 계속 이어간다.
21일 이장우 소속사 후너스엔터테인먼트 관계자는 스타뉴스에 "'나 혼자 산다'에서 하차하는 것이 아니다. 하차에 대한 이야기가 나온 것이 없다"고 밝혔다.
이날 이장우와 조혜원의 결혼 소식이 전해졌다. 후너스 엔터테인먼트는 스타뉴스에 "이장우와 조혜원이 오는 11월 23일 결혼식을 올린다"고 밝혔다.
이런 가운데 이장우가 출연 중인 '나 혼자 산다' 하차 의혹이 불거졌다. 지난 20일 공개된 '나 혼자 산다' 예고 영상에서 "팜유는 이번이 마지막"이라고 말하며 눈물을 보이는 이장우의 모습이 담겼기 때문.
영상에서 이장우는 '팜유' 멤버 박나래, 전현무에게 "팜유는 이번이 마지막인 것 같다. 많이 아쉽고 서운하지만 그동안 저한테 무한한 애정으로 잘 챙겨주셔서 감사하다. 팜유 막냇동생 장우가. 결혼식 때는 꼭 오셔서 '이장우 잘 컸다' 한마디만 해달라"라는 내용이 적힌 편지를 읽으며 오열했다.
이와 관련해 이장우 소속사 측은 "팜유에서만 하차하는 것"이라고 밝혔다.
한편 이장우와 조혜원은 지난 2018년 방송된 KBS 2TV 주말드라마 '하나뿐인 내편'을 통해 인연을 맺은 후 선후배 사이로 지내다 연인 사이로 발전했다. 2023년 6월부터 교제를 인정하며 7년간 공개 연애를 이어왔다.