문희준이 가정사를 고백했다.
28일 방송된 채널A '절친 토큐멘터리-4인용 식탁'에서는 MC 박경림과 김정태, 문희준, 김병현이 등장했다.
이날 문희준은 가정사를 고백하며 "아이를 낳아보니까 아버지가 더 이해가 안 가게 됐다"라고 말문을 열었다. 문희준은 "아버지가 데뷔하고 한 달 정도 후에 집을 나갔다. 너도 경제력이 있으니 집을 나갈게'라고 하고 진짜 가셨다. 장난치는 줄 알았다"라며 "그땐 오히려 이해했다. 부모님끼리 사정이 있겠지'라고"라고 밝혔다.
19살이란 나이에 가장 역할을 시작한 문희준은 "그렇게 살다가 결혼하고 아기를 낳으니까 더 이해가 안 간다. 아기를 낳아놓고 '난 갈게'라는 게"라며 "갑자기 더 화가 나기 시작했다. 난 그때 정말 힘들었는데"라고 토로했다.
지금도 아버지와 연락하지 않는다는 문희준은 "전에 아버지가 갑자기 보고 싶어서 연락을 한 번 했는데, 어머니가 알고 화를 많이 내셨다"라고 밝혔다. 이어 문희준은 "몇 년 전에 어머니가 돌아가셨는데, 제가 부고를 직접 전달했는데도 안 오셨다"라며 "좋은 아버지가 되려고 하는데, 마음대로 되지 않을 수 있지 않냐. 완벽하진 않더라도 옆에 있는 아빠가 되고 싶다"라고 전했다.
문희준은 "아버지의 이야기를 듣고 싶냐"는 질문에 "아니요. 듣고 싶지도 않은 상황이 된 거다. 두 번이나 큰 충격을 받아서. 자식 얼굴 보러 올 수도 있지 않았나"라며 "아버지를 이해하려고 시간을 할애하기보다 지금 우리 아이들과 뭐할지 고민하는 게 더 낫다는 생각이 든다"라며 가정에 충실하겠단 마음을 전했다.
문희준은 H.O.T. 데뷔 시절 경제 상황에 대해 "이미 빚이 많은 상태였다. 화장실이 없는 집에서 살고 있었다"라며 "그래서 제가 지금은 아이 방에 화장실이 있는 집을 봤다. 그래서 잼잼이 방엔 화장실이 있다"라며 좋은 아빠가 되려고 노력한다고 밝혔다.
그런 가운데 승부사 기질이 있다는 문희준은 "춤 대회 나가면 항상 1등하고, SM 오디션 볼 때도 1등으로 들어갔다. 다른 친구들은 춤이랑 노래만 봤는데, 전 개인기 8개를 준비했다"라며 막간을 이용해 이수만 성대모사도 선보였다.
문희준은 이수만의 눈에 들어 바로 합격 통보를 받았다고. 문희준은 "기분이 좋았던 게 원래는 우편으로 결과를 알려준다고 했는데, 이수만 선생님이 귓속말로 '넌 합격이다'라고 말씀해 주셨다. 바로 다음 날부터 연습을 시작했다"라고 뿌듯해했다.
남금주 기자   / 사진=채널A '4인용식탁'