(엑스포츠뉴스 김예은 기자) 뮤지컬배우 이상아가 결혼한다.
이상아는 20일 "다가오는 6월, 저는 오랜기간동안 서로의 기쁨과 슬픔을 함께 나누어온 최고의 짝꿍과 결혼식을 준비하고 있다"며 직접 결혼 소식을 전했다.
그는 "너무 이른것 같아 언제 어떻게 인사를 전해야할지 많이 고민을 하다가 미리 인사를 드리게 됐다"면서 "지금처럼 서로 응원하며 더 열심히 살아보려고하니 많이 축복해주시고 응원해주시면 감사하겠다"고 밝혔다.
더불어 이상아는 "조금 이른 소식이지만 차차 찾아뵙고 인사드리겠다"면서 "모두 따뜻한 봄을 맞으시길 바라며, 감사합니다"라고 글을 마무리했다.
이와 함께 이상아는 순백의 웨딩드레스를 입고 있는 자신의 사진을 공개했다. 이에 가수 겸 뮤지컬배우 조권은 "꺅 6월의 신부"라는 댓글로 이상아의 결혼을 축하했다.
한편 이상아는 지난 2013년 뮤지컬 '위키드'로 데뷔했다. 이후 뮤지컬 '킹키부츠', '그리스', '유진과 유진', '레 미제라블', '이블데드', '아이참' 등에 출연했다.
다음은 이상아 글 전문
안녕하세요 이상아입니다. 다가오는 6월, 저는 오랜기간동안 서로의 기쁨과 슬픔을 함께 나누어온 최고의 짝꿍과 결혼식을 준비하고 있습니다.
너무 이른것 같아 언제 어떻게 인사를 전해야할지 많이 고민을 하다가 미리 인사를 드리게 되었습니다. 지금처럼 서로 응원하며 더 열심히 살아보려고하니 많이 축복해주시고 응원해주시면 감사하겠습니다!
조금 이른 소식이지만 차차 찾아뵙고 인사드리겠습니다. 모두 따뜻한 봄을 맞으시길 바라며, 감사합니다 !
사진 = 이상아