[텐아시아=김은정 기자]
사진=유튜브 '지편한세상'
'지편한세상' 이선빈과 이광수가 공개적으로 애정을 표현했다.
20일 유튜브 채널 '지편한세상'에는 배우 이선빈이 출연했다.
이날 이선빈은 8년째 공개 연애 중인 이광수와의 연애담을 최초 공개했다.
'런닝맨' 이후 이선빈을 오랜만에 만난 지석진은 "광수 얘기를 안 할 수 없다"며 운을 뗐다. 이에 이선빈은 "이야기해도 된다"면서 쿨한 반응을 보였다.
사진=유튜브 '지편한세상'
사진=유튜브 '지편한세상'
사진=유튜브 '지편한세상'
지석진은 "이광수가 스윗남이더라. 선빈이 나온다고 '잘 부탁드려요' 메시지를 보냈다"고 밝혔다. 이선빈은 "내가 떨린다고 했다"고 설명했다.
앞서 '런닝맨'에서 "이광수가 이상형이다"라고 밝힌 뒤 연인으로 발전한 두 사람. 지석진은 "그게 장난인 줄 알았다"며 솔직한 마음을 전했다.
이선빈은 "처음 밝히는 얘기"라면서 "그때 신인이었다. 높은 경쟁률을 뚫고 '38사기동대' 조미주 역할을 맡았다. 종영 인터뷰를 하는데 진짜 내 이상형을 말했다. 이게 화제가 되겠나 싶었다"고 털어놨다. 당시 예능 작가들이 이선빈은 검색해도 나오는 내용이 별로 없었다고.
사진=유튜브 '지편한세상'
사진=유튜브 '지편한세상'
사진=유튜브 '지편한세상'
'런닝맨' 출연에 대해 이선빈은 "그때 이광수를 이상형으로 꼽는 사람들이 출연한 거였다"고 설명했다. 그러면서 "내가 이상형으로 꼽았지만, 관계를 위해 부단히 노력한 건, 먼저 다가온 건 이광수"라고 분명하게 밝혔다.
한편, 지석진은 직접 이광수에게 전화를 걸어 '이선빈 퀴즈'를 냈다. 이선빈에 대해 얼마나 잘 알고 있는지 테스트한 것. "다 맞힐 거"라는 이선빈의 예상과 다르게 이광수는 짬뽕보다 짜장, 산보다 바다 취향은 알면서도 '좋아하는 색' 주황색을 답하지 못해 핀잔을 받았다.
이선빈에게 한마디 하라는 말에 이광수는 "잘, 잘하고 와"라며 버벅거려 웃음을 선사했다.