[텐아시아=최재선 기자]
사진=이혜원 SNS
축구 국가대표 출신 안정환이 아내 이혜원에게 꽃과 편지를 선물했다.
채널A ‘선 넘은 패밀리’ 70회에서는 MC 안정환-이혜원-유세윤-송진우와 함께, 사이판-이탈리아-덴마크 패밀리가 각 나라에서 겨울을 나는 일상을 선보여 눈길을 사로잡는다. 이날의 게스트로는 미국 출신 크리스, 이탈리아 출신 크리스티나, 프랑스 출신 파비앙이 출격해 웃음과 정보를 안긴다.
사진 제공=채널A
이날 오프닝에서 이혜원은 ‘밸런타인데이’에 관한 이야기가 나오자 “작년 밸런타인데이 때 안정환으로부터 꽃과 편지 선물을 받았다”고 밝힌다. 이어 이혜원은 “짧은 편지에 너무 달콤한 말이 담겨 있어서 마음에 쏙 들었다”며 편지를 보여주는데, “초콜릿처럼 달콤한 사랑하자”라는 로맨틱한 문구에 모두가 “너무 사랑스럽다”고 입을 모은다.
반면 유세윤은 지난 방송에서 안정환이 ‘셋째’를 아쉬워하는 이혜원에게 “씻을까?”라는 박력 멘트를 던진 장면을 그대로 따라해 모두를 폭소케 한다. 그러자 ‘원작자’인 안정환은 “씻을까?를 뛰어넘는 “불 끌까?”라는 멘트를 던져 또 다시 현장을 발칵 뒤집어 놓는다. 안정환의 거침없는 ‘39금’ 토크에 유세윤은 “섹시하다! 안정환 형에게 ‘보디샴푸’ 광고가 들어올 것 같다”며 리스펙 한다.
한편 이날 ‘사이판 패밀리’ 김채현X스캇은 새해를 맞아 사이판에서 ‘행운의 상징’으로 불리는 상어를 찾아 ‘투샷 촬영’에 도전하는 현장을 공개한다. 또한 ‘이탈리아 패밀리’ 김리하X마시모는 첫 만남 장소인 로마로 향해 아이들과 함께하는 ‘가족 여행’을 진행하고, ‘덴마크 패밀리’ 손지희X마크는 북유럽의 추운 겨울을 피해 겨울 휴양지로 유명한 ‘지중해의 보석’ 몰타를 찾아 곳곳을 소개한다.
채널A ‘선 넘은 패밀리’ 70회는 오는 13일 오후 8시 10분 방송된다.