[텐아시아=태유나 기자]
/ 사진=텐아시아DB
이서진
(54)이 이미숙(65)에게 잡도리를 당한다.
오는 5일 방송되는 SBS 예능 ‘
내겐 너무 까칠한 매니저 - 비서진
’(이하 ‘비서진’)이 아홉 번째 'my 스타'로 배우 이미숙을 맞이한다.
올해로 데뷔 48년 차를 맞은 이미숙은 많은 작품에서 압도적인 존재감을 남긴 베테랑 배우다. 특히 대표작 ‘
고래사냥
’, ‘
겨울 나그네
’ 등으로 1980년대 남자들의 마음을 사로잡아 첫사랑의 아이콘이라 불렸다. 최근에는 개인 유튜브 ‘숙스러운 미숙씨’를 개설해 제2의 전성기를 이어나가고 있다.
어린 시절 우상이자 대선배인 이미숙의 매니저가 된 이서진과
김광규
는 만나기 전부터 긴장하는 모습을 보였다. 카리스마의 대명사로 알려진 그는 두 사람을 만나자마자 ‘매니저 면접’을 진행, 기상천외한 질문으로 두 사람을 당혹 시켰다. 이에 김광규는 “성격 급한 말년 병장 같았어요”라며 공포감을 감추지 못했다.
앞서 공개된 예고 영상에서는 “매니저 바꾸면 안 돼?”라고 말하는 이미숙의 돌직구가 담겼다. 이를 본 시청자들은 “후배들하고 편안하게 방송하다가 제대로 걸렸다”, “한 번 잡도리 당할 타이밍이긴 했다”라는 반응을 보였다.
두 사람의 진땀 빼는 이미숙 수발기는 이날 오후 11시 10분 방송되는 ‘비서진’에서 공개된다.