[앳스타일 김예나 기자] '나 혼자 산다'에서 전현무가 배드민턴에 매료된 모습을 보인다.
9일 MBC '나 혼자 산다' 측은 "'봄맞이 무지개 새로 고침' 특집 2탄으로 전현무의 '면역력 증진 프로젝트'가 공개된다"고 예고했다.
전현무가 면역력 증진을 위해 즐겨 하는 운동은 배드민턴. "2024 파리 올림픽에서 배드민턴 국가 대표 안세영 선수의 경기를 보고 배드민턴의 매력에 매료됐다"는 전현무는 "두달째 '어떤 분'의 영향을 받아 배드민턴 학원을 다녔다"고 밝힌다.
전현무와 동행한 이주승은 4개월여 만에 배드민턴 능력자가 됐다고. 이주승은 깜짝 놀랄 실력을 자랑하며 "셔틀콕은 내 친구"라고 자신감을 드러낸다.
전현무와 이주승은 식사를 걸고 경기를 시작한다. 서브 공격에 연이어 실점을 하는 전현무를 향해 이주승은 "서브를 못 받으시니까 답이 없죠?"라며 놀린다.
이어 전현무와 이주승이 '슬로 조깅'으로 강남에서 성수동까지 달려 맛집 오픈런을 한다. 전현무와 이주승이 딥그린 침대에 나란히 누워 웃음을 빵 터트린다.
방송은 오늘(9일) 오후 11시 10분.
(사진=MBC '나 혼자 산다')
김예나 yenable@