사진 제공=이민우
[스포츠조선 안소윤 기자] 그룹 신화 멤버 이민우가 '살림하는 남자들 시즌2'에서 예비신부와의 결혼 준비 과정을 방송 최초로 공개한다.
KBS2 예능프로그램 '살림하는 남자들 시즌2'(이하 '살림남') 측은 25일 "품절남이 된 이민우가 오는 8월 초 '살림남'을 통해 예비신부를 처음 공개한다"면서 "연애부터 결혼까지의 풀 스토리를 방송 최초이자 단독으로 공개할 예정"이라고 밝혔다.
지난해 6월 '살림남'에 합류한 이민우는 가족과의 소소한 일상뿐만 아니라 현실적인 고민 등을 진솔하게 털어놓으며 시청자들에게 큰 울림을 안겼다. 드디어 에릭, 전진, 앤디에 이어 신화의 네 번째 유부남 대열에 합류한 이민우는 '살림남'을 통해 예비신부를 최초로 공개한다. 또한 베일에 싸여있던 예비 신부와의 첫 만남부터 결혼에 이르기까지의 모든 과정을 진솔하게 공개할 예정으로 모두의 이목을 집중시킨다.
특히 '살림남'은 MC 은지원의 재혼 발표에 이어 이민우의 결혼 소식까지 더해지며, 겹경사의 분위기 속에서 더욱 큰 화제를 모으고 있다.
'살림남' 측은 "앞으로 진정한 살림남으로 거듭날 이민우와 예비신부의 러브스토리부터 결혼 준비 과정이 오는 8월 초 방송을 통해 단독 공개될 예정"이라며 "새로운 출발을 앞둔 이민우에게 많은 관심과 따뜻한 응원을 부탁드린다"고 전했다.
한편 이민우는 이날 밤 자신의 SNS를 통해 팬들에게 결혼 소식을 직접 전하는 손 편지를 공개했다.
이민우는 "최근 여러 가지 상황들을 겪으며 심적으로 힘들고 지쳤을 때 가족들과 함께 많은 시간들을 가지면서 가족에 대한 의미를 되새겨 보게 되었다"라며 "언젠가는 '서로 힘이 되어 주는 나만의 가정을 꾸리고 싶다'라는 막연한 마음이 있었다. 그러던 중 오랜 시간 알고 지낸 소중한 인연과 서로 같은 마음을 확인하고 한 가족이 되기로 했다"고 결혼 소식을 전했다.
이어 이민우는 "이 소식을 어떻게 전해야 할지 정말 고민도 많이 하고 펜을 잡기까지 쉽지 않았다"라며 "제 진심을 담아 전하는 이야기에 따뜻한 마음으로 축복해 주면 좋겠다"고 덧붙였다.
그간의 세월을 돌아보며 팬들을 향해 진심 가득한 마음을 전한 이민우는 "앞으로 제가 또 다른 삶의 변화가 있겠지만 어디서든 변함없는 활동을 이어가며 여러분을 만날 것"이라고 약속했다.