[스타뉴스 | 정은채 기자]
/사진='인생84' 방송화면 캡쳐
방송인
기안84
가 무속인으로부터 내년 운세와 관련해 다소 험난한 기운이 찾아올 수 있다는 조언을 들었다.
8일 유튜브 채널 '인생84'에는 "전역한
박재정
과 함께"라는 제목의 영상이 공개됐다.
이날 기안84는 "굉장히 어렵게 섭외했다"며 영화 '
파묘
' 속
김고은
의 실제 모델로 알려진 고춘자 무속인과 그의 며느리이자 신딸인 이다영 무속인을 찾아가 사주를 보게 됐다고 설명했다.
기안84는 "사주 보면 안 좋다고 해서 1년 넘게 안 봤다. 너무 용하신 분이라 무섭다"고 긴장된 모습을 보였다.
기안84, '파묘' 무속인에게 충격 점괘.."내년 운세 최악, 배신자 있을 것"[스타이슈]
이다영 무속인은 기안84의 손을 보자마자 "기가 강한 사람"이라고 표현하며 "사주에 금전이 들어와도 금전으로 메워야 하고, 마음이 여려 퍼주고도 욕을 먹는 형국이다"라고 풀이했다. 이어 "올해 운은 잘 넘어가지만 내년 해의 운이 너무나 안 좋다"며 "관제, 관청, 인간의 배신 수가 있다. 잘 다지고 넘어가라"고 조언을 건넸다.
또한 "조상의 남자들이 일찍 준다. 할아버지가 일찍 죽었다. 윗대 어른들이 빌어놓은 공덕으로 과분하게 먹고사는 것"이라며 "3년 기운은 돈이 막 들어왔지만 내년에는 그 기운이 흐트러진다. 너무 빵하고 터진다. 이만큼 연예 활동을 해가는 것도 참 용하다"고 전했다.
이에 기안84는 "사람들이 알아봐주는 것도… 재능에 비해 너무 많이 받는 것 같다"고 낮은 자세를 보였다. 그러자 무속인은 "아버지가 도운 것이다. 아버지가 '내 새끼 잘되라'고 도와주고 있다"고 말했다.
/사진='인생84' 방송화면 캡쳐
기안84가 "과분한 사랑이 언제까지 갈까요?"라고 묻자, 무속인은 "과분한 사람이 오히려 독이 되어 돌아오는 시기가 내년이다. 47세 대운으로 가는 길목이 인생 판도가 바뀔 수 있는 기운"이라고 덧붙였다.
이후 고춘자 무속인도 직접 점을 보며 "어머니가 다니는 절에서 기안 씨를 위한 불을 엄청 밝히나 보다. 특히 내년엔 365일 불을 끄지 말라고 해라"고 조언했다. 또한 "배신자는 아주 가까운 사람"이라고 경고했다.