[스타뉴스 | 윤상근 기자]
[서울=뉴시스] 김혜진 기자 = 방송인 전현무가 7일 오전 서울 중구 앰배서더 서울 풀만 호텔에서 열린 MBC 에브리원 '나 오늘 라베했어' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2024.05.07. jini@newsis.com /사진=김혜진
방송인 전현무가 가수 보아와의 취중 라방(라이브 방송) 논란에 대해 직접 사과했다.
전현무는 9일 "지난 토요일 인스타 라이브 방송과 관련한 제 공식 사과가 늦었다"라며 "라이브 도중 공연히 언급된 박나래에게 방송 직후 바로 사과의 뜻을 전했다. 불쾌했을 상황에도 너그럽게 이해해준 나래에게 미안하고 고맙다"라고 전했다.
이어 "상대가 없는 상황에서 상대를 방송으로 언급한 점, 취중 상태에서 경솔하게 라이브를 진행한 점 모두 잘못된 행동"이라며 "불편함을 느끼신 모든 분들께 사과드린다. 친한 사람일수록 배려하고 아끼겠다"라고 전했다.
전현무에 앞서 보아도 지난 7일 팬 커뮤니티 플랫폼 위버스를 통해 "지난 5일 SNS 라이브에서 보여드렸던 저의 경솔한 언행과 발언, 미성숙한 모습으로 불편함을 느끼셨을 모든 분께 사과드린다"라며 "먼저, 당사자가 없는 자리에서 언급하고 실례가 되는 발언을 한 점에 대해 박나래 님께 죄송하다는 말씀을 드렸고, 너그러이 이해해주셔서 감사하다. 부족한 저에게 오랜 시간 사랑을 보내주시고 응원해주신 팬 분들께도 실망하게 해 죄송한 마음"이라고 전했다.
보아는 "이번 일을 계기로 다시 한번 저를 되돌아보고, 앞으로는 말 한마디, 행동 하나가 줄 수 있는 무게감을 잊지 않고 성숙한 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 덧붙였다.
두 사람은 지난 5일 취중 라방을 진행했다. 당시 보아는 술에 취해서 혀가 꼬여 있었고 두 사람 모두 빨간 얼굴에 눈도 풀린 모습이었다. 전현무와 보아는 아주 친근했다. 보아는 전현무에게 스킨십이 자연스러웠고 전현무는 아나운서 출신 전문 방송인이라기에는 풀린 모습이라 놀라움을 전했다.
/사진=라방 캡처
/사진=라이브 방송 캡처
두 사람이 격의 없는 대화를 이어간 가운데, 가장 문제가 된 발언은 당시에 자리에 없던 박나래에 대해 언급한 모습이다. 보아는 전현무와 박나래의 열애설에 대한 질문이 나오자 "안 사귈 거 같다. 사귈 수가 없다"고 전현무를 대신해 말했다. 전현무가 "박나래가 아깝냐"고 묻자 보아는 "오빠가 아깝다"고 단호하게 말했다.
라방 중 전현무에게 여러차례 전화가 걸려왔지만 전현무는 받지 않았다. 보아가 "누구야?"라고 묻자 전현무는 "매니저"라고 답했고 마지막에 전현무는 "지금 회사가 뒤집혔다. 이사님(보아)이 술 취한 얘기를 하셔서"라며 라방을 종료했다.
━
◆ 전현무 글 전문
━
/사진=전현무 SNS