사진=SBS ‘미운 우리 새끼’ 방송 캡처
가수 겸 방송인 이상민 부부가 1차 시험관 시술에 실패했다.
6일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘미운 우리 새끼’에서는 임신을 위해 산부인과를 찾는 이상민 부부의 모습이 그려졌다.
이날 이상민 부부는 병원에서 1차 시험관 시술 결과를 들었다. 담당의는 “피검사 수치가 0.2가 나왔다. 50이 넘어야 정상적으로 (임신을) 기대할 수 있는데 이번 시도는 아쉽게 실패하게 됐다”고 밝혔다.
이에 아내는 “인터넷으로 찾아봤는데 증상이 있더라. 그래서 아닐 거로 생각했다”며 “(배아를) 이식하고 5일 정도는 신체적으로 되게 예민했다. 가슴이 스치기만 해도 아팠다. 근데 어느 날부터 싹 낫는 느낌이었다. 전날과 너무 달랐다. 그래서 아닌가 보다 했다”고 털어놨다.
이상민은 안쓰러운 표정으로 “계속 (시험관 시술을) 할 수 있겠느냐”고 물었고, 아내는 “마음먹었으니까 할 것”이라고 답했다. 담당의는 “우선 한 달 쉬어야 한다”며 “결과가 안 좋아도 시도 하다 좋은 결과가 있는 환자를 많이 봐와서 용기를 드리고 싶다”고 다독였다.
이후 진료실을 나온 이상민은 “아까 울려고 한 거냐”며 걱정했고, 아내는 울음기 가득한 목소리로 “내가 너무 나이가 많다”고 말했다. 이상민은 “이렇게 보면 30대 초반도 안 돼 보인다”고 위로하는 한편 “이렇게 힘든데 어쩌냐”고 걱정했다.
장주연 기자 jang3@edaily.co.kr