[OSEN=강서정 기자] 그룹 쥬얼리 출신 이지현이 미용사로 제2의 인생을 살아가는 바쁜 일상을 공유했다.
이지현은 20일 “인친님들 안녕하세요. 10월 예약 받을게요. 선착순이시구요. 피드 세번째 스케줄표에 날짜 시간 꼭 확인하시구요 DM남겨주세요 (성함 연락처 나이 원하시는 날짜 시간 원하시는 시술) 요 내용 꼭 남겨주세요”라고 전했다.
무엇보다 이지현은 사과의 말을 전했다. 그는 “그리고 넘넘 죄송하지만 남자분들은 11월 마지막에 모실게요. 정말 지송해요”라고 했다.
마지막으로 “가격은 약제 값만 받고있어요 아카데미에 결제하시면 되고요. 피드 네번째 사진 참고해주세요”라고 덧붙였다.
2023년 11월부터 미용 국가자격증 시험에 도전해 최근 미용 자격증에 합격한 소식을 전하며 많은 축하를 받았다.
아카데미 수업을 받은 후 이지현은 지난 2일 “너무 너무 감사드려요. 많은 분들 관심 덕분에 9월 예약이 마감되었어요. 190월 예약 피드 곧 올릴게요. 너무 감사합니다”라고 예약 마감 소식을 전해 화제를 모으기도 했다. /kangsj@osen.co.kr
[사진] OSEN DB