지난 15일 방송
(MHN스포츠 정승민 기자) PD의 만류에도 모자를 쓴 채 '라디오스타' 녹화를 강행한 구혜선이 시청자들의 지적을 받은 가운데, 문제가 없었다며 당당하다는 입장을 고수했다.
지난 15일 방송된 MBC 수요 예능 '라디오스타'는 추신수, 구혜선, 곽시양, 윤남노가 출연한 '내 2막 맑음' 특집으로 꾸며졌다.
이날 타 출연자와 다르게 홀로 모자를 쓰고 등장한 구혜선은 라디오스타 촬영을 위해 단단히 준비해 온 것이 있냐는 물음에 "기름종이를 많이 가져왔다"고 답하더니 "워낙 여드름이 많이 나는 피부고, 기름종이가 없으면 화장이 다 지워져서 하루에 10장 이상 쓴다"고 고충을 토로했다.
이어 구혜선은 모자를 쓰고 녹화에 임한 이유도 풀어냈다. 그는 "제가 오늘 씻으려고 하는데 보일러가 고장이 났다. 그래서 머리를 못 감아서 모자를 썼다"며 "아까 PD님이 모자 벗고 녹화하면 좋겠다고 했는데 지금 모자를 못 벗는 상황"이라고 말했다.
이를 들은 김구라는 "기름이 많은데 머리도 안 감아서 어떡해"라고 걱정하기도 했다.
방송에서는 웃으며 넘어간 에피소드지만, 구혜선이 녹화 중 모자를 쓴 것을 두고 시청자들의 지적이 이어졌다.
일부 시청자들은 "PD가 벗으라고 한 이유가 있지 않겠나" "방송을 위해 씻을 수 있는 곳에서 샤워라도 했으면 될 일" "무례하다" 등의 반응을 보이기도 했다.
그러나 구혜선은 방송 후 16일 SNS를 통해 이에 관한 입장을 밝혔다.
구혜선은 "예를 갖춰야 하는 장소가 아닌 웃음을 주는 예능 방송에 개인 사정상 털모자를 쓰고 간 것은 태도가 불량한 일도, 무례한 일도 아닌 제 자유다. 그러나 그런 지적도 무척 감사드린다"고 큰 문제가 없었음을 시사했다.
한편, 구혜선은 카이스트 과학저널리즘 대학원 공학석사 과정에 합격하며 학업에 매진하고 있다으며 대학원 부대표로 선출된 소식도 전해져 놀라움을 안겼다.
사진=MBC '라디오스타', MHN스포츠 DB