[텐아시아=태유나 기자]
사진=박지연 SNS
평탄치 않은 인생을 살아온 사연자가 개명까지 고민하고 있다고 밝혔다.
17일 방송된 KBS Joy 예능 ‘무엇이든 물어보살’에 출연한 사연자는 어머니가 집을 나가신 후, 막냇동생은 시골로 보내졌고 세 자매는 폭력적인 아버지 밑에서 성장했다. “그냥 맞는 정도가 아니라 죽을 뻔한 적도 여러 번 있을 정도”라고 회상했다.
그렇게 지내던 어느 날, 새어머니와 재혼해 함께 산 지 4년째 되던 해 아버지의 심부름 시키신 돈을 개인적으로 쓰다 들켜 욕조에 손이 묶인 채 폭행을 당하기도 했다.
그렇게 무서운 마음에 독립해 있던 큰언니에게 도망쳐 함께 지내던 중, 아버지가 뇌졸중으로 쓰러져 수술을 받으셨지만 안타깝게 돌아가셨다.
아버지를 보낸 후 새어머니는 재산을 챙겨 연락이 끊겼고, 아무것도 가진 게 없어 먹고 살기 위해 닥치는 대로 일하며 지내다 남편을 만났지만, 코로나 시기 수입이 끊긴 와중에 신장병 진단을 받고 투석을 받으며 일을 병행하기 시작했다.
그러나 남편의 제안으로 그의 신장을 이식받게 됐고, 수술 후 핑크빛 미래를 그리던 부부에게 또 다른 악재들이 시작됐다. “1년간 생긴 많은 일들 때문에 인생을 포기하고 싶다는 생각까지 들었다”고 고백하자 서장훈은 “그 영향을 받아 나쁜 생각을 하는 건 바보 같은 짓”이라며 “인생에는 총량의 법칙이 있다”라며 사연자를 위로했다.
여기에 이수근은 “우리 아내도 10년째 투석을 받고 있다”며 “힘든 일 있어도 티 안 내고 밝아지려 노력한다”고 사연자에게 건강을 먼저 챙겨야 한다고 조언했다.