(엑스포츠뉴스 이예진 기자) 배우 하지원의 동안 비주얼이 화제다.
최근 온라인 커뮤니티 등에서 하지원의 근황 사진이 화제다. 해외 팬 계정에는 5일 전에 하지원을 봤다며 목격 사진이 올라왔는데, 해당 사진이 급속도로 화제를 모으며 퍼진 것.
공개된 사진 속 하지원은 군살없는 몸매를 드러낸 채 48세가 믿기지 않는 동안 미모를 보이고 있어 시선을 사로잡는다.
하지원은 길거리에서 촬영을 이어가고 있는 모습이다. 민소매 탱크톱과 와이드 핏 데님 팬츠로 편안하면서도 트렌디한 여름 스타일을 한 채 아름다운 미모를 뽐냈다.
무보정이라고는 믿기 힘든 몸매, 물광피부와 동안 비주얼이 감탄을 자아냈다. 이에 네티즌들은 "20대라고 해도 믿겠다", "나이 잊은 듯", "관리의 끝판왕" 등의 반응을 보였다.
하지원은 지난 3월부터 차기작 '클라이맥스'를 촬영하고 있다. 그는 최근 개인 계정에 "든든한 1023  잘 마실게요  고마워요 기운 200% 충전 완료"라는 글과 함께 팬들이 보내준 커피차 인증샷을 올리기도 했다. '클라이맥스 스텝, 배우분들 모두 응원합니다! 하지원을 평생 사랑하기, 영원히 사랑하기, 죽을 때까지 사랑하기 협회에서 나왔습니다'라는 문구로 팬들은 애정을 드러냈다.
사진=하지원