[OSEN=장우영 기자] ‘자석커플’ 노정의, 배현성이 안타까운 결별 소식을 전했다.
이번 주 KBS Joy 월화드라마 ‘디어엠’(Dear. M)(극본 이슬, 연출 박진우 서주완)에서는 서지민(노정의)과 박하늘(배현성) 커플의 위기와 이별이 그려졌다.
최로사(황보름별)이 자신의 남자친구인 박하늘에게 마음이 있다고 의심해왔던 서지민은 그녀의 휴대전화에서 물증을 확보한 뒤 “너 하늘이 좋아해?“라고 단도직입으로 물었다.
하지만 이번에도 최로사는 교묘한 거짓말로 얼버무렸고, 오히려 친구인 자신을 의심한 것을 다그치며 몰아세웠다. 이에 서지민은 자신의 착각이라고 사과하며 기숙사 룸메이트들과 함께 가는 통영 MT에 최로사가 합류하는 것을 흔쾌히 허락했다.
그러나 이후 우연이라기에는 석연치 않은 두 사람의 잦은 만남에 신경이 쓰이던 찰나 최로사의 자백과 박하늘의 거짓말로 인해 의심과 불신이 점점 더 깊어 졌다.
결국 그동안 쌓인 오해와 감정의 골을 극복하지 못한 서지민은 박하늘에게 이별을 고했다.
서지민은 미련이 남은 듯 짐도 천천히 챙겨서 일어나고, 할 수 있는 한 느리게 걸어서 나갔지만 박하늘은 끝내 그녀를 붙잡지 않았다.
다음주 예고 영상에는 박하늘에게 본격적으로 다가서는 최로사와 이별 후유증에 힘들어하는 서지민에게 다가온 의문의 남자가 그려져 또 다른 긴장감을 예고했다.
한편, 6회 방송 말미 서연대를 들썩이게 한 ‘디어엠’ 고백글의 정체에 대한 미스터리가 다시 수면 위로 떠올랐다. 첫사랑인 ‘M’에게 다가오는 월요일 수업 때 고백하겠다는 익명의 예고 글이 다시 올라온 것.
더군다나 글이 올라온 타이밍이 마주아가 문준을 향한 고백을 준비하고, 서지민과 박하늘이 헤어졌다는 소문이 서연대 커뮤니티에 퍼진 상황인만큼 이제는 등장 인물 전원이 고백글 작성 용의자로 떠오른 가운데 과연 ‘디어엠’ 고백글의 진짜 주인공은 누구인지에 대한 궁금증과 긴장감도 동시에 높이고 있다.
사랑과 우정, 오해와 질투, 성장과 아픔이 폭발하는 청춘들의 감정 롤러코스터 ‘디어엠’은 매주 월, 화 밤 9시 50분 KBS Joy에서 방송된다. /elnino8919@osen.co.kr