(엑스포츠뉴스 이유림 기자) 이상순이 과거 네덜란드 유학 시절을 언급했다.
4일 방송된 MBC FM4U '완벽한 하루 이상순입니다'에서는 이상순이 좋은 명소를 공유하는 '내가 좋아하는 장소' 코너가 진행됐다.
이날 이상순은 "동해에는 유명한 해변이 많지만 묵호항 근처에는 아직 잘 알려지지 않은 아담한 해변이 하나 있다"며 동해시 하평해변을 소개했다.
그는 하평해변이 입소문을 타기 시작한 이유로 "해변으로 가는 길목에 마치 일본 애니메이션에 나올 법한 기찻길이 있기 때문"이라고 설명했다.
하평해변에 대해 이상순은 "묵호역 철도길을 따라 해변이 이어져 있어서 탁 트인 바다를 배경으로 끝없이 펼쳐지는 기찻길이 정말 예쁘다고 한다"고 전했다.
오프닝이 끝나자 재니스 이안의 'Will You Dance'가 송출됐다. 'At Seventeen'으로 데뷔 앨범을 발표한 재니스 이안에 대해 이상순은 "저도 이 노래를 많이 들었었다"고 이야기했다.
그러면서 그는 "예전에 제가 네덜란드로 유학을 갔었다. 처음 갔을 때 선생님이 'At Seventeen'이라는 노래로 수업을 한번 했었다. 그래서 그때 '이 노래 정말 좋다'고 생각했다. 노래를 분석하면서 많이 들었던 기억이 난다"고 유학 시절을 회상했다.
사진=MBC FM4U