전현무
가 올해의 예능인상을 수상한 후
박나래
, 키 하차를 둘러싼 '
나 혼자 산다
'의 일련의 논란에 관해 사과했다.
29일 상암동 MBC 미디어센터 공개홀에서 열린 '2025 MBC 방송연예대상'에서는 전현무,
장도연
이 공동 진행했다.
이날 대상 후보인 올해의 예능인상이 공개됐다. 첫 번째 수상자는 전현무로, "오늘 축제 분위기로 진행하고 있는데, 각종 '연예대상' 많이 참석해 봤지만, 마음 무겁게 송구스러운 마음으로 참석한 건 처음"이라고 말문을 열었다.
전현무는 "일단 매년 한국인이 가장 사랑하는 예능 프로그램으로 '나 혼자 산다(이하 '나혼산')'를 뽑아주신 시청자분들의 많은 성원이 있었는데, 절 포함해서 사실 많이 기대에 못 미치는 모습을 보여드린 것 같다"라며 "사실 마냥 이 상이 기쁘게만 느껴지진 않는 것 같다. 다시 얘기할 기회가 없을 것 같아서 많이 기대에 미치지 못한 점, 이 자리를 빌려서 송구하단 말씀을 드린다. 죄송하다"고 고개를 숙였다.
전현무는 "제가 잘해서 받았다기보단 '앞으로 잘 좀 해라'란 뜻으로 받아들이겠다. 2026년엔 좀 더 흐뭇하게 해드릴 수 있게 모든 면에서 눈살 찌푸려지지 않는 예능이 되도록 노력하겠다"라고 각오를 다졌다.
그러면서 전현무는 "많이 힘든 상황에서 고생하는 제작진, 정말 사랑하고 미안하단 말씀을 드리고 싶다"라며 제작진을 향한 애정을 드러냈다. 전현무는 "2026년 '나혼산'은 새롭게 하기 프로젝트를 진행한다. 앞으로 달라지는 모습 보여드릴 수 있게 노력하겠다"고 덧붙였다. 또한 '전참시' 제작진들을 향한 감사 인사도 잊지 않았다.
남금주 기자   / 사진='2025 MBC 방송연예대상'