김준호가 목 디스크 수술로 병실에서 명예사원상을 수상했다.
29일 방송된 '2024 SBS 연예대상'이 상암 SBS 프리즘타워에서 열린 가운데, 전현무, 이현이, 장도연이 진행을 맡았다.
이날 '2024 SBS 연예대상' 명예사원상의 주인공은 김준호였다. '미운 우리 새끼', '신발 벗고 돌싱포맨' 등에서 활약한 김준호는 환자복을 입은 채 병실에서 상을 받았다. 시상자는 김준호와 결혼을 앞둔 김지민이었다.
김준호는 "연예대상 가서 직접 받아야 하는데 목 디스크 수술로 병실에서 받아서 아쉽다. 명예사원상을 이미 받은 임원희, 이상민 형한테 들었는데, 옵션이 많더라. 연예대상보다 낫다고 하던데?"라며 "쌀 4포대, 구내식당 이용권을 준다던데"라고 밝혔다.
김준호는 김지민에게 "좋아?"라고 물으며 "앞으로 쌀 걱정 말고 결혼하고 같이 공짜로 SBS 가서 먹자"라고 너스레를 떨었고, 김지민은 "아이고 좋다"라고 화답했다. 김준호는 마지막으로 "건강이 최고다"라고 전했다.
한편 김준호 소속사 측은 김준호가 지난 21일 목 디스크 수술을 받았다고 밝혔다.
남금주 기자   / 사진='2024 SBS 연예대상'