[OSEN=하수정 기자] SBS ‘틈만 나면,’ 유재석이 대구 촬영을 위해 ‘9 to 5’ 취침을 선택했다고 밝힌다.
SBS 예능 프로그램 '틈만 나면,'(연출 최보필/작가 채진아)은 일상 속 마주하는 잠깐의 틈새 시간 사이에 행운을 선물하는 '틈새 공략' 버라이어티. 지난 32회 기준, 2049 2.6%, 수도권 가구 5.0%, 전국 4.3%를 기록하며 시즌 자체 최고 시청률을 경신, 화요일 2049 전체 프로그램 중 1위까지 차지하며 화요 예능 절대강자의 위엄을 드러냈다. (닐슨 코리아 기준) 이 가운데 오는 5일(화) 저녁 9시에 방송되는 33회에서는 ’틈 친구’로 배우 김성균과 현봉식이 출격해, ‘틈만 나면,’ 사상 최장 이동거리를 자랑하는 대구에 방문해 여름 더위를 타파할 시원한 웃음을 선사할 예정이다.
이 가운데 ‘MC계의 엄마’ 유재석이 생각지도 못한 취침 시간을 선택해 유연석을 깜짝 놀라게 한다. 이날, 유연석은 이동 시간이 상당히 걸리는 대구에 온 만큼 '엠마' 유재석의 컨디션을 살뜰히 챙겨 훈훈함을 안기는데, 이때 유재석이 “어제 저녁 9시 반 정도에 잤다. 일어난 건 새벽 4시 40분쯤”이라고 답해 유연석을 미소 짓게 한다. 유연석이 “그 정도면 신생아 아냐?”라며 장난 반 놀라움 반으로 받아 치자, 유재석은 태연한 표정으로 “평소 7-8시간은 꼭 잔다”라고 덧붙여 '바른 생활의 아이콘'을 또 한 번 증명한다고.
그런가 하면, 이날 유재석이 현봉식과 이광수의 관계에 질투를 폭발시켜 현장을 들썩이게 한다. 사연인즉슨, 녹화 도중 현봉식에게 이광수의 전화가 걸려오자 유재석이 “광수야?”라며 눈을 번뜩이더니, 자연스럽게 현봉식의 핸드폰을 인터셉트한 것.
또한 유재석은 “왜 전화했니?”라고 현봉식인 척 즉흥 연기를 펼쳐 웃음을 자아낸다. 하지만 단박에 수상한 낌새를 느낀 이광수는 “(현봉식) 형 아닌데요?”라고 눈치채고, 유재석은 “이따가 전화할게”라며 본인 전화인 양 칼같이 전화를 끊어버리며, 15년 지기 다운 완벽 티키타카로 웃음보를 터뜨린다. 급기야 유재석은 동공지진을 일으키는 현봉식을 향해 "광수는 이따 연락하면 돼"라며 너스레를 떨어 현봉식을 빵 터지게 한다는 후문이다.
이에 완벽한 수면 시간으로 풀 충전 컨디션을 예고한 유재석은 넘치는 활력으로 틈 주인에게 행운을 선물할 수 있을지 ‘틈만 나면,’ 본 방송에서 확인할 수 있다.
더욱 강력한 일상밀착형 웃음 폭격을 예고하고 있는 화요일의 힐링 예능 ‘틈만 나면,’은 오는 5일(화) 저녁 9시에 방송된다.
/ hsjssu@osen.co.kr
[사진] SBS 예능 ‘틈만 나면,’