유튜브 채널 ‘나래식’
배우 송중기가 이태원 일대에서의 아침 산책 습관을 공개했다.
지난 10일 유튜브 채널 ‘나래식’에는 JTBC 드라마 ‘마이 유스’의 주인공 송중기와 천우희가 게스트로 출연했다. 방송에서 박나래가 “송중기 씨는 저랑 동갑이시죠?”라고 묻자 송중기는 “저도 그렇게 알고 있다. 또 우리 동네 주민 아니냐. 저는 가끔 산책할 때 나래 씨 집 앞을 지나간다. 근데 한 번도 못 뵀다. 거기 명수형도 살고”라고 답했다.
유튜브 채널 ‘나래식’
유튜브 채널 ‘나래식’
유튜브 채널 ‘나래식’
이어 박나래가 “주로 몇 시 정도 산책하냐”고 묻자 송중기는 “아침 7~9시다”라고 밝혔다. 이에 박나래는 “그럼 절대 볼 수 없겠다. 시간대가 아예 다르다. 저는 주로 12시에서 3시 사이에 밖을 나온다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 천우희가 “정오 말씀하시는 거냐”고 묻자 박나래는 “아니다. 밤이다”라며 분위기를 이끌었다.
송중기는 또 “동네 주민도 되셨으니까 한 번만 초대해주시면 안 되냐”고 요청했고, 이에 천우희도 “저도 너무 가고 싶다. 나래바에 가면 2박 3일 동안 있을 각오는 해야 한다. 술 먹고 다음 날 일어나서 또 한잔 하고 또 자고 또 먹고”라며 덧붙였다. 박나래는 “각오는 아닌데, 그렇게 지내신 분들은 많이 계신다”고 전했다.
서형우 기자 wnstjr1402@kyunghyang.com