김수현/뉴스엔DB
[뉴스엔 하지원 기자] 배우 김수현과 소속사 골드메달리스트가 유튜브 채널 '가로세로연구소'(이하 가세연)의 김세의 대표 소유 자산에 대해 가압류 조치를 취한 사실이 확인됐다.
김수현 측 법률대리인 법무법인(유한) 엘케이비앤파트너스 6월 11일 뉴스엔에 “현재 가압류는 총 두 건이 진행 중”이라고 밝혔다.
가압류 대상은 김세의 대표 소유의 부동산 두 채(서울 압구정 한양4차 아파트, 서초 벽산 블루밍 아파트)이며 이 가압류의 채권자는 골드메달리스트다. 이 부동산의 시세는 총 110억 원에 달하며 청구 금액은 각각 20억 원씩 총 40억 원이다.
또 다른 가압류 대상은 주식회사 가세연의 법인 후원계좌로 이 건의 채권자는 김수현과 골드메달리스트다.
김수현이 부동산 가압류 건에 채권자로 직접 이름을 올리지 않은 이유에 대해 법률대리인은 “부동산 가압류는 등기가 이뤄져야 하는데 그 과정에서 김수현 배우의 인적사항이 공개된다”며 “가세연 측에 개인 정보가 노출되는 것을 원치 않아 예금 계좌에만 직접 참여했다”고 설명했다.
김수현 측과 가세연 간의 법적 공방은 지난 3월 본격화됐다. 가세연 측은 고 김새론 유족과 함께 고인이 미성년자 시절부터 김수현과 6년간 교제했다고 주장하며 고인의 음주운전 사고 당시 소속사의 부당한 대처를 문제 삼았다.
이에 대해 김수현 측은 직접 기자회견을 열고 해당 의혹을 전면 부인했다. 김수현 측은 유족 측이 제시한 증거에 대해 “편집된 가짜 증거”라고 반박하며 고인이 미성년자였던 시기에는 교제한 사실이 없다고 강조했다. 김수현 측은 고인이 성인이 된 2019년 여름부터 2020년 가을까지 교제했다고 밝혔다.
김수현 측 법률대리인은 고인 유족과 가세연 운영자 등을 정보통신망법상 명예훼손 혐의 등으로 고소하고 120억 원 규모의 손해배상청구소송도 제기한 상태다.