SNS 통해 35세 생일 맞이 근황 공개
(MHN 정에스더 기자) 배우 하연수가 35세를 맞이한 근황을 공개했다.
하연수는 지난 11일 자신의 SNS에 "서른 다섯이 됐다"는 글을 게재했다.
1990년 10월 10일생인 하연수는 올해 나이 만 35세가 됐다. 지인들과 생일을 보낸 그는 "한국에 있는 친구들의 따뜻한 연락, 일본에서 제일 사랑하는 언니가 차려주는 생일상, 최연소 남사친의 편지와 선물, 태권도 춤사위까지. 잊지 못할 하루가 됐다"고 일상을 전했다.
그러면서 "언제쯤 다 갚을 수 있을지 모르겠다. 그러니 더 살아야겠다"라며 축하를 보내준 이들에게 감사를 전했다.
공개된 사진 속 하연수는 파란색 카디건에 하늘거리는 치마를 입고 청순한 분위기를 뽐냈다. 또한 지인들과 행복한 시간을 보내는 모습으로 훈훈함을 자아냈다.
한편 하연수는 2012년 스킨푸드 CF로 데뷔해, 2013년 영화 '연애의 온도', tvN드라마 '몬스타' '감자별 2013QR3'에서 주연을 맡아 본격적으로 대중들에게 이름을 알리기 시작했다.
2019년 영화 '그대 이름은 장미'를 끝으로 국내 활동이 뜸해졌고, 이후 일본에서 모델 및 배우로 활동을 이어갔다. 지난해 MBC '라디오스타'에 출연해 근황을 전하기도 했다.
사진=하연수 SNS