[텐아시아=조나연 기자]
사진 = 신지/텐아시아DB
코요태 신지가 결혼 소식에 대한 팬들의 우려와 관심에 진심 어린 생각을 전했다.
18일 신지는 자신의 채널 '어떠신지'에서 "최근에 어떻게 지내고 있냐면.."라는 제목의 근황이 담긴 영상을 공개했다.
이날 영상에서 신지는 팬들이 남긴 댓글을 모두 읽었다며, 특히 결혼과 관련된 반응에 깊은 생각을 하게 됐다고 밝혔다.
이를 듣던 빽가도 "댓글을 보다가 무서워서 멈췄다고 했지 않냐. 내가 봤을 때도 엄청나게 많은 댓글들이 있었는데 모두 너의 걱정과 관심밖에 없었다"고 말했다.
이에 신지는 "대부분은 나를 위하는 마음인 걸 안다"며 "걱정하시는 분들이 대다수인 것도 알고 있다.
사진 = 유튜브 채널 '어떠신지' 캡처
그러면서 신지는 "당장 올해 결혼한다고 알고 계시는 분들도 많던데 아니다. 아직 멀었으니까 천천히 지켜봐 주시면 좋겠다"고 당부했다.
빽가는 "모르고 한 선택도 실수가 될 수 있지만 그걸 인지하면서 배운 게 있을 거다"며 신지를 응원했다. 김종민도 "네가 이제 어떻게 가야 할 길인지 어디로 가야 할 것인지 한번 잘 생각해봐"고 조언했다.
앞서 신지가 자신의 채널을 통해 공개한 상견례 영상에는 예비 신랑 문원이 출연해 많은 화제를 모았다. 그는 이혼 경험이 있으며 전처가 딸을 양육 중이라고 밝혔다. 문원은 영상 공개 이후 불거진 논란에 대해 자신의 SNS를 통해 사실이 아니라고 해명했다.
한편 신지와 문원은 MBC 라디오 '이윤석, 신지의 싱글벙글쇼'를 통해 인연을 맺고 연인으로 발전했으며, 내년 상반기 결혼식을 올릴 예정으로 알려져 있다.