(엑스포츠뉴스 김예은 기자) 배우
이장우
, 조혜원의 결혼식이 '부케'로도 화제다.
이장우와 조혜원은 23일 서울 송파구 잠실 롯데호텔월드에서 결혼식을 올리고 부부의 연을 맺었다. 두 사람은 이장우의 예능 활동으로 결혼식을 1년 미뤄 이날 웨딩마치를 울렸다.
이날 조혜원은 홀터넥 디자인의 실크드레스를 착용했다. 롱 베일에 짧은 단발머리로 유니크하면서도 우아한 매력을 보여줬다. 화사한 색감의 부케로 포인트도 줬다.
그러나 본식이 끝난 뒤, 조혜원의 부케는 다른 걸로 바뀌었다. 바로 '호두과자 부케'. 이날 이장우가 푸드콘텐츠기업 FG와 기획한 호두과자 브랜드 공식 SNS에는 결혼식 단체사진 촬영 중인 이장우와 조혜원의 사진이 게재됐다. 사진 속 조혜원은 '호두과자 부케'를 들고 환한 미소를 짓고 있다.
해당 브랜드 측은 "배우 이장우님 결혼식에 부창제과의 호두과자 모형으로 만든 서프라이즈 선물이 함께했다. 고귀한 손님께 내는 재료로 옛날부터 쓰여 온 ‘호두’는
'자손번창'과 '가문의 번영'을 뜻하는 혼례 음식의 의미를 담고 있다"면서 "사랑과 축복이 가득한 이 순간, 부창제과 호두과자 꽃다발이 두 분의 앞날에 한결같은 행복과 번영이 함께하길 바란다"고 의미를 짚었다.
이날 결혼식 역시 해당 호두과자 브랜드의 호두과자였다. 배우 이주승 등 하객들은 '사업가' 이장우가 기획에 참여한 브랜드의 답례품을 받고, 인증샷을 남기기도. 여기에 더해 '호두과자 부케'까지 등장해 이목을 집중시킨다.
한편 이날 결혼식 사회는 웹툰작가 겸 방송인
기안84
, 주례는 방송인
전현무
가 맡았다. 축가로는 이장우의 사촌형인
환희
와 뮤지컬배우
한지상
,
민우혁
이 나서 이들의 결혼을 축복했다.
사진 = 조혜원, 부창제과