[스포츠조선닷컴 이우주 기자] '나는 솔로' 19기 영철이 건강해진 근황을 공개했다.
21일 유튜브 채널 '원마이크'에서는 '사망설 돌던 나솔 출연자 찾아갔습니다..천안 27평 자가 아파트 방문'이라는 제목의 영상이 게재, 19기 영철(가명)이 근황을 공개했다.
19기 영철은 SBS PLUS, ENA '나는 솔로' 모태솔로 특집에 출연해 얼굴을 알린 바 있다. 방송 출연 후 근황이 공개되지 않아 잠적설에 사망설까지 돌았던 영철은 목에 삽관 수술을 하고 눈에 띄게 살이 빠진 모습을 공개해 모두를 걱정시켰다.
당시 상황에 대해 영철은 "(삽관) 수술인데 저도 기억이 안 난다. 그때 상태가 위중했나 보다. 병원에서 위중하다 생각해서 삽관을 했는데 저도 힘들었다. 마음 고생 엄청 했다. '나는 솔로' 나올 때보다 살이 하도 빠져서 사람들이 놀랄 거다. 그때 병원에 입원했을 때 처음에 105kg, 104kg 유지하다가 30kg이 확 빠졌다"고 털어놨다.
병명에 대해 영철은 "뇌출혈, 뇌경색 이런 거다. 자세하게 말은 못하는데 저한테 갑자기 올 거라고는 생각 못했다. 그때 (합병증으로) 병이 다 나왔다. 전조가 없이 병이 찾아왔다. 소리 없는 살인자. 증상이 없다. 갑자기 확 온다. 아픈데도 없었다"고 떠올렸다.
영철은 "엄청 주사 바늘 꽂고 중환자실에 있었는데 기억이 안 난다. 중환자실에 있다가 신체 포기각서 쓰네 어쩌네 했는데 집에서 반대해서 안 했다. 2월 말에 퇴원했다가 3월 초쯤 되니까 도저히 안 되겠더라"라며 "소파에서 일어났는데 일어나는 게 너무 힘들었다. 너무 힘들어서 다시 병원에 입원했다. 그러니까 3월 말이더라. 4월에 회사를 가야 되는데 어떡하냐, 큰일났다 했다. 생산직이라 계속 일어서서 일해야 한다"고 밝혔다.