[스포츠조선 백지은 기자] 가수 별이 막내딸 송이 양의 근황을 공개했다.
별은 16일 자신의 계정에 "쏭이 혼자서 씩씩하게 숙제 하는거 넘 신기하고 기특하지않아여? 작년까지만 해도 숙제 한번 시키려면 온갖 보상(?)을 제시하며 꼬시고 꼬셔서 겨우 하곤 했는데. 일곱살 되더니 정말 너~무 언니 같아졌잖아"라고 밝혔다.
이어 "칭찬 받는거 이쁨 받는거 좋아하는 우리 쏭이 꼬시는 방법은 아주 간단해요. 우와~ 송이 숙제 하는 모습 선생님 한테 사진 찍어 보내주자! 하면. 저렇게 열심히!! ㅋㅋㅋㅋ 이 사진들도 그렇게 찍은거. 첫번째 사진은 무슨 학습지 모델도 아니고. 너무 부자연스러운거 아니니..ㅋㅋㅋㅋ 인증샷이 뭐 그래!! ㅋㅋㅋ 암튼 웃겨 하송 ㅋㅋㅋㅋ"라고 전했다.
이와 함께 공개된 사진에서 송이 양은 혼자 영어 공부를 하고 있는 모습이다. 제법 복잡한 작문까지 척척 해내는 모습이 놀라움을 자아낸다. 특히 송이 양은 엄마 별을 꼭 닮은 귀여운 외모로 눈길을 끌었다.
별은 2012년 하하와 결혼, 슬하에 2남 1녀를 두고 있다.
백지은 기자 silk781220@sportschosun.com