▲ 사진 | '요정재형' 방송화면
[스포티비뉴스=배선영 기자] 송혜교는 인생공부를 통해 한층 성숙해진 면모를 보였다.
송혜교는 12일 공개된 유튜브 채널 '요정재형'에 '요정식탁' 게스트로 출연해 정재영과 이야기를 나눴다.
정재형은 "송혜교에 대한 자료가 너무 없다"며 "유튜브도 처음 한 것인데 어떤 심경의 변화냐"며 출연 계기를 물었다.
송혜교는 "요즘은 그렇게 해야 되겠다는 느낌도 받았다"며 "이제 나이가 먹어서 관심을 가져 주시면 감사하죠"라며 겸손함을 보였다.
이어 정재형은 "송혜교에 대해 뒷조사를 했다. 친구들에게 혜교는 어떠냐고 물으니 지인들 사이에 중복된 이야기가 '단단한 사람'이라고 하더라"고 말했다. 이에 송혜교는 "그 말은 강민경 씨가 했을 것 같고요"라고 짚어내 웃음을 자아냈다.
또한 정재형은 "믿을만한 사람"이라며 "들어오는 모습을 보니 편안해보였다"고 인상을 밝혔다. 송혜교는 "요즘 그런 이야기를 많이 듣는다. 얼굴 보면 편안해 보인다고. 살면서 좋은 경험도 많이 했고, 여자로서 배우로서 힘든 경험도 있었고, 행복한 경험도 있어서 인생 공부를 많이 한 것 같다"고 성숙해진 모습을 보였다.
정재형은 "사람이 편해지고 단단해지고 밝아졌다는 이야기를 들어서 깜짝 놀랐다"고 덧붙였다.