▲ 이재욱 ⓒ곽혜미 기자
[스포티비뉴스=장진리 기자] 배우 이재욱이 첫 고정 예능에 도전한다.
9일 스포티비뉴스 취재에 따르면 이재욱은 tvN 예능 프로그램 '언니네 산지직송' 시즌2에 출연한다.
'언니네 산지직송'은 바다를 품은 각양각색의 일거리와 그곳에서만 맛볼 수 있는 제철 밥상 먹거리를 다루는 짭조름한 어촌 리얼리티. 지난해 방송된 시즌1은 염정아, 안은진, 박준면, 덱스가 출연해 무해한 웃음과 따뜻한 감동으로 시청자들의 사랑을 받았다.
시청자들의 성원 속에 '언니네 산지직송'이 시즌2 제작을 확정한 가운데, 이재욱은 시즌2 새 멤버로 출연을 확정했다.
특히 이재욱은 '언니네 산지직송' 시즌2로 첫 고정 예능에 도전할 예정이라 기대가 커진다. 그는 '놀라운 토요일', '살롱드립2' 등에 게스트로 출연해 뛰어난 예능감을 과시한 바 있다. 또한 '더 시즌즈-지코의 아티스트'에서는 가수급 가창력을 자랑하며 색다른 매력을 인정받았다.
'언니네 산지직송' 시즌2에서는 드라마, 영화에서는 보지 못했던 '인간' 이재욱의 면모를 확인할 수 있을 전망. 예능에서 좀처럼 볼 수 없었던 얼굴인 만큼 신선한 반전 매력이 기대된다.
다양한 일거리와 맛깔난 밥상을 선보일 '언니네 산지직송' 시즌2를 통해 이재욱이 어떤 건강한 매력을 선보일지 이목이 집중된다.
'언니네 산지직송' 시즌2는 올해 방영 예정이다.