사진=한유은 채널
사진=한유은 채널
[헤럴드POP=이미지 기자] 한유은이 박보영에게 고마운 마음을 드러냈다.
배우 한유은은 지난 25일 “현장에서 추운 날에는 텀블러와 손난로도 내어주시며, 앉아계신 간이의자마저 다 내어주셨던..”라며 “늘 보이지 않는 곳에서 챙겨주신 보영 선배님 따뜻하게 배려해 주시고 챙겨주셔서 정말 감사했습니다”라고 감사를 표했다.
이어 “선배님이 주신 따뜻함 진짜 절대절대 잊지 않겠습니다!!”라고 덧붙였다.
또한 한유은은 “보영 선배님과 함께 호흡할 수 있어 정말 영광이었고, 미지 그리고 미래로 함께 할 수 있어서 행복했습니다”라고 털어놨다.
그러면서 “감사했던 시간들”이라며 “이번 주면 미지도 미래도 안뇽..본방사수하세요오오”라고 마무리했다.
이번에 함께 공개된 사진에는 tvN 토일드라마 ‘미지의 서울’ 촬영 현장에서 배우 박보영과 기념샷을 남기고 있는 한유은의 모습이 담겨있다.
한유은은 박보영이 극 중 분한 1인 2역 미지, 미래의 대역을 맡아 박보영이 쌍둥이 캐릭터를 완벽하게 소화하는 데 도움을 줬다.
한편 ‘미지의 서울’은 얼굴 빼고 모든 게 다른 쌍둥이 자매가 인생을 맞바꾸는 거짓말로 진짜 사랑과 인생을 찾아가는 로맨틱 성장 드라마다.
-다음은 한유은 글 전문.
현장에서 추운날엔 텀블러와 손난로도 내어주시며, 앉아계신 간이의자마저 다 내어주셨던..
늘 보이지 않는 곳에서 챙겨주신 보영선배님
따뜻하게 배려해주시고 챙겨주셔서 정말 감사했습니다.
선배님이 주신 따뜻함 진짜 절대절대 잊지 않겠습니다!!
보영 선배님과 함께 호흡 할 수 있어 정말 영광이었고,
미지 그리고 미래로 함께 할 수 있어서 행복했습니다.
감사했던 시간들
이번주면 미지도 미래도 안뇽..본방사수하세요오오