배우 이시영이 생후 17일 된 둘째 딸을 크리스마스 콘셉트로 촬영한 영상을 공개했다가 하루 만에 삭제했다. 귀여운 신생아 화보로 시작된 게시물은 예상치 못한 ‘장식품 논란’으로 번졌다.
이시영은 지난 20일 자신의 SNS에 크리스마스 오너먼트 박스를 연상시키는 세트 속에 딸을 눕힌 영상을 올렸다. 갓난아이는 산타 모자를 쓰고 빨간 스와들(포대기)로 감싸져 있었고, 작은 장식 트리와 선물 상자 소품 사이에 조심스레 자리했다. 현장에는 사진작가와 지인 여러 명이 모여 아기 한 명을 두고 촬영에 열중하는 모습도 담겼다.
이시영은 “올해 크리스마스 오너먼트는 저 어때요? 미리 메리 크리스마스”라며 설렘을 전했지만 일부 온라인에서는 “신생아를 장식품처럼 연출한 건 과하다”, “예쁜데도 불편하다”는 의견이 이어졌다. 반면 “신생아 화보 중 흔한 콘셉트다”, “별일 아닌 걸 과하게 받아들이는 것”이라는 반응도 나왔다.
사진=이시영 SNS
논란이 확산되자 이시영은 해당 게시물을 하루만에 조용히 삭제했다. 이미 여러 매체와 커뮤니티를 통해 영상 캡처가 퍼진 상황이라 삭제 이유를 두고 의견은 더 갈리고 있다.
사진=이시영 SNS
이시영은 지난 3월 이혼을 공식 발표한 뒤 냉동 배아 이식을 통한 둘째 임신 사실을 직접 밝히며 “제 선택이 더 가치 있는 일이라 믿는다”고 말해 많은 응원을 받았다. 출산 후에도 눈꺼풀이 무겁다며 현실 육아를 공유하는 한편, “우리 셋의 새 보금자리 공사 시작”이라고 새로운 가족의 챕터를 준비 중임을 알렸다.
사진=이시영 SNS
사진=이시영 SNS
생후 17일 된 딸을 향한 애정이 담긴 촬영이었지만, 성탄절을 앞둔 시점에서 뜻밖의 논란으로 변모한 셈이다.
[김승혜 MK스포츠 기자]