김나정. 사진| 김나정 SNS
[스포츠서울 | 윤수경 기자] 필리핀에서 마약을 투약했다는 글을 SNS에 올린 프리랜서 아나운서 김나정이 검찰에 송치됐다.
김나정은 필리핀 현지에서 강제로 마약 흡입을 당했다고 주장하며 관련 증거를 경찰에 제출했지만, 경찰은 해당 증거로는 강제성을 증명할 수 없다고 판단했다.
24일 경기북부경찰청 마약수사계는 마약류 관리에 관한 법률 위반 혐의(필로폰, 합성대마 투약)로 김나정을 불구속 송치했다고 밝혔다.
김나정은 필리핀에서 마약을 투약한 혐의를 받는다.
사진| 김나정 SNS
앞서 김나정은 지난해 11월 12일 마닐라 출국 전 자신의 SNS에 “제가 필리핀에서 마약 투약한 것을 자수한다”라며 “죽어서 갈 것 같아서 비행기를 못 타겠다”라고 글을 써 논란이 일었다. 그는 필리핀 마닐라에서 여객기를 타고 인천공항으로 귀국, 인천국제공항경찰대의 조사를 받았고, 사건은 주소지 등에 따라 경기북부경찰청으로 넘어왔다.
한편, 경기북부경찰은 김나정이 강제성을 주장하며 언급한 필리핀 현지 사업가에 대해 경찰청 본청 국제관련 사건 담당 부서에 수사를 요청했다. yoonssu@sportsseoul.com