황하나 / SNS
[마이데일리 = 이승길 기자] 마약 혐의를 받는 상태에서 해외 도피 생활을 하다가 체포된 남양유업 창업주 외손녀 황하나(37)가 구속됐다.
26일 수원지법 안양지원 서효진 영장전담 부장판사는 마약류 관리에 관한 법률 위반 혐의를 받는 황하나의 구속 전 피의자 심문(영장실질심사)을 열고 "증거인멸 우려가 있다"며 구속영장을 발부했다.
서 부장판사는 오전 구속 전 피의자 심문(영장실질심사)을 열고 "증거인멸 우려가 있다"고 밝혔다.
더불어 SBS의 단독 보도에 따르면 황하나는 이후 영장실질심사에서 "필로폰을 투약하지 않았고 지인에게 투약해 준 사실도 없다"며 "최근 캄보디아에서 출산한 아이를 제대로 책임지고 싶은 마음에 귀국을 결심했다"고 밝힌 것으로 전해졌다.
황하나는 지난 2023년 7월 서울에서 지인 등 2명에게 주사기를 이용해 필로폰을 투약한 혐의를 받는다. 이후 경찰 수사선상에 올랐으나 12월 태국으로 출국했고, 캄보디아로 밀입국해 도피 생활을 이어왔다. 그런 황하나는 최근 돌연 자진 귀국 의사를 밝혔고, 경찰은 그를 프놈펜 태초국제공항의 국적기 내에서 체포했다.
황하나 / 마이데일리