[OSEN=박근희 기자] 배우 이병헌이 둘째 딸의 어린이집 첫 등원 당시를 회상하며 '딸바보' 아빠의 애틋한 마음을 드러냈다.
16일 오후 유튜브 채널 ‘이민정 MJ’에는 ‘드디어 찾아온 남편과 직장동료들. 베니스 영화제 현장 반응까지ㄷㄷ *어쩔수가없다 대박기원’이라는 이름의 영상이 공개됐다.
이민정은 "저는 단순한 성격이어서 되게 좋다. 저는 화가 나면 진짜 화를 딱 내고 끝낸다"고 자신의 육아 방식을 설명했다. 그러자 이병헌은 "문제는 화를 냈을 때 이미 다 피투성이가 된다"며 "준우도 그렇고 나도 그러고 다 죽어있다"고 말해 현장을 폭소케 했다.
이어 이병헌은 최근 '어쩔 수가 없던 일'에 대한 질문에 둘째 딸의 어린이집 등원 이야기를 꺼내며 '딸바보'의 면모를 드러냈다. 이병헌은 "며칠 전 아기가 어린이집에 처음 가는데, 셔틀버스 선생님한테 넘기는데 자지러지게 우는 것을 봤다"고 말하며 짠한 아빠의 마음을 드러냈다.
이병헌은 "생각 같아선 다시 데려오고 싶은데, 어쩔 수 없이 떠나보내는 그 상황이 제일 어쩔 수 없었던 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.
/ skywould514@osen.co.kr
[사진] 유튜브 ‘이민정 MJ’