[스포츠조선 조민정 기자] 15일 윤석열 대통령이 헌정사상 최초로 체포되면서 방송사들이 긴급 편성을 단행하며 대규모 프로그램 결방이 이어지고 있다. KBS, MBC, 채널A를 비롯한 주요 방송사들은 윤 대통령 체포 소식을 집중 보도하기 위해 기존 프로그램을 취소하고 뉴스특보 체제로 전환했다.
먼저 KBS 1TV는 이날 하루 종일 뉴스특보로 편성표를 대체했다. '인간극장', '아침마당', '동물의 왕국', '6시 내고향', '생로병사의 비밀' 등 간판 프로그램들이 모두 결방됐다. 특히 이날 방송 예정이었던 '우리 집 금송아지', '결혼하자 맹꽁아'도 취소됐다.
KBS는 오전부터 특보 체제로 돌입해 윤 대통령 체포 과정과 관련된 소식을 집중 보도하고 '12·3 비상계엄 사태' 이후의 전개를 분석하며 상황을 심층적으로 전하고 있다.
사진=스포츠조선DB
SBS는 기존 편성을 대부분 유지하되, 'SBS 8 뉴스'의 확대 편성으로 인해 간판 예능 '골 때리는 그녀들'이 기존보다 10분 늦은 밤 9시 10분에 방송된다. 재방송 프로그램은 취소되고 뉴스특보로 대체된다. 특히 이날 '골때녀'에서는 G리그 개막전으로 'FC탑걸'과 'FC액셔니스타'가 맞붙는 경기가 예정돼 있다. 이와 관련, SBS 관계자는 "'골때녀' 순연 이후 방송 예정이던 재방송 프로그램 대신 뉴스특보가 편성됐다"고 전했다.
MBC 또한 주요 프로그램을 조정했다. 이날 방송 예정이던 '친절한 선주씨'가 결방됐고 '특집 MBC 뉴스데스크'가 편성됐다. 이날 아침에도 '생방송 오늘 아침' 대신 뉴스특보가 편성된 바 있다.
채널A의 인기 예능인 '요즘 남자 라이프-신랑수업'역시 방송이 취소됐다.
이렇듯 각 방송사가 윤 대통령 체포와 관련된 특보를 편성해 사안을 집중적으로 다룰 예정이다.
한편 윤 대통령은 지난해 12월 3일 비상계엄 선포로 내란 우두머리 혐의를 받았으며 이날 오전 10시 33분 고위공직자범죄수사처(공수처)에 체포됐다. 이는 대한민국 역사상 처음으로 현직 대통령이 체포된 사례로 국내는 물론 해외에서도 큰 파장을 일으키고 있다. 이에 방송사들은 이례적인 사안을 다루기 위해 뉴스특보를 긴급 편성하며 각 채널의 정규 프로그램을 대거 취소했다.
조민정 기자 mj.cho@sportschosun.com