(엑스포츠뉴스 김예나 기자) 배우 송일국이 삼둥이 대한, 민국, 만세의 폭풍 성장 근황을 직접 알려 시선을 집중시켰다.
송일국은 지난 26일 개인 채널을 통해 "뮤지컬 '드림하이', 중학생을 둔 부모님께 아이들과 함께 볼 작품으로 강추. 아이들이 정말 재미있게 봤는지 간만에 모두 사진 올리는 걸 허락해줬네요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 업로드했다.
공개된 사진에는 송일국의 세 자녀 대한, 민국, 만세가 뮤지컬 관람 후 인증샷을 남긴 모습이 담겼다. 삼둥이는 훤칠한 키와 의젓한 표정으로 성장한 근황을 자랑, 함께 사진을 찍은 선예와 세븐도 환한 미소로 훈훈한 분위기를 더했다.
송일국은 앞서 한 방송을 통해 삼둥이의 키가 어느덧 180cm에 달한다고 밝혀 놀라움을 안겼던 바. 몰라보게 쑥쑥 자라는 삼둥이의 근황에 누리꾼들은 "너무 반가워요" "사진 찍게 허락해줘서 고마워요" "리틀 송일국이네" 등 반응을 보이고 있다.
한편 송일국과 삼둥이 대한, 민국, 만세는 과거 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에 함께 출연해 큰 사랑을 받았다.
사진=개인 채널, 방송 화면