방송 시청 후 작성된 리뷰 기사입니다.
[OSEN=박근희 기자] '
유 퀴즈 온 더 블럭
’ 개그우먼
박미선
의 딸이 어머니의 유방암 투병 기간 동안 겪었던 심경과 헌신적인 간병 비하인드를 털어놓았다.
12일 전파를 탄 tvN ‘유 퀴즈 온 더 블럭’에는 10개월의 공백을 깨고 건강한 모습으로 다시 돌아온 박미선이 출연했다.
박미선은 길고 고통스러웠던 항암 치료의 후유증에 대해 상세히 털어놨다. 그녀는 "아예 목소리가 안 나오고. 말초신경이 마비가 돼서 감각이 없어진다"며 육체적인 고통을 호소했다.
또한 "몸에 두드러기가 올라오거나 온몸이 너덜너덜해질 정도로 헤르페스가 너무 많이 올라오고 입맛이 없다"고 밝혀, 항암 과정이 얼마나 힘겨웠는지 짐작하게 했다.
고통스러운 투병 끝에 박미선은 암을 대하는 초연한 자세를 갖게 되었다고 고백했다. 그녀는 "저는 완쾌가 없는 유방암이다"라고 담담히 인정하면서도, "그냥 받아들이고 또 생기면 치료하면 되니까. 그런 마음으로 살고 있다"고 말해 암과 함께 살아가는 삶에 대한 강한 의지를 내비쳤다.
어머니의 투병을 가장 가까이서 지켜본 딸의 심경과 헌신적인 간병도 공개되어 큰 울림을 주었다. 박미선 딸은 어머니의 유방암 소식에 "심장이 내려앉는 줄 알았다"고 당시의 충격적인 감정을 전했다. 충격을 딛고 딸은 어머니의 회복을 위해 암의 종류, 주의사항부터 부작용까지 모든 내용을 투병 일지에 상세하게 기록하며 헌신적으로 어머니의 상태를 관리했다.
특히 딸은 어머니의 곁을 잠자는 순간에도 떠나지 않았다. 그녀는 "방문을 항상 열어놓고 잤다. 새벽에 뭔 일이 있나 확인을 했다"고 덧붙여, 혹시 모를 위급 상황에 대비하며 밤새 불안과 싸웠던 간병의 순간을 전했다.
/ skywould514@osen.co.kr
[사진] ‘유 퀴즈 온 더 블럭' 방송화면 캡쳐