[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 가수 이효리가 반려견들 사이 싸움을 말리다 생긴 부상으로 병원에 입원했던 사연을 공개해 안타까움을 자아냈다.
27일 방송된 JTBC 특집 다큐멘터리 '천국보다 아름다운 혜자의 뜰'에서는 이효리와 배우 김혜자의 따뜻한 만남이 그려졌다.
이날 방송에서 이효리는 김혜자의 드라마 천국보다 아름다운을 언급하며 "강아지 나오는 걸 남편과 보고 너무 눈물이 났다. 하늘로 보낸 아이들이 많아서 그런지 더 와 닿았다"고 털어놨다.
이어 이효리는 "개들 싸우는 걸 말리다가 손이 거의 잘렸다. 병원에 입원해서 여기 신경이 다 끊어졌다. 손이 덜렁덜렁해서 손이 짤린 줄 알았다"며 자신의 손을 보여주며 당시 상황을 회상했다.
이에 김혜자는 "이것 좀 잡아봐라. 여자 손톱이 이게 뭐냐"며 안타까움을 드러냈고, 이효리는 "2년 됐다. 당시 남편이 서울에서 녹화 중이었는데 보호자 동의 없이는 수술을 못 한다고 하더라"며 위급했던 순간을 회상했다.
이효리는 "방송 나가면 이 손 어떻게 하냐는 말도 들었지만 난 부끄럽지 않다"고 단호하게 말했고, 김혜자 역시 "강아지들을 사랑해서 그런 건데 뭐가 부끄럽냐. 다만 자기가 아파서 그렇지"라며 따뜻하게 공감했다.
이효리의 진심 어린 반려동물 사랑과 상처를 마주한 용기에 많은 시청자들이 공감과 응원의 메시지를 보내고 있다.