[스타뉴스 | 김나라 기자]
코미디언 박나래가 19일 오후 온라인 생중계로 진행된 KBS 2TV 예능 '걸어서 환장 속으로' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.  닮은 듯 다른 스타 가족들의 환상 혹은 환장이 될 좌충우돌 해외여행 '걸어서 환장 속으로'는 오는 22일 첫 방송된다. /사진제공=KBS 2023.01.19
/사진=유튜브 채널 '연예 뒤통령 이진호' 영상 캡처
유튜버
이진호
가 개그우먼
박나래
에 대해 폭로했다.
이진호는 8일 오후 유튜브 채널 '연예 뒤통령 이진호'를 통해 박나래의 전 매니저 갑질 사태를 다루는 라이브 방송을 진행했다.
이진호는 "박나래 지인들에 따르면 박나래가 하루도 빠짐 없이, 거의 대부분의 날에 술을 마셨다고 한다. 인기 개그우먼이다 보니 촬영이 많아 스케줄이 빡빡할 텐데, 매일 같이 술을 마셨다. 그러니 몸이 안 좋을 수밖에 없어 컨디션 조절을 위해 불법적인 시술을 받은 거 같다"라고 말문을 열었다.
그는 "그런데 이번 사건의 본질은 '주사이모'가 아니다. 핵심은 박나래의 '갑질' 여부다. 전 매니저들에게 갑질을 했느냐, 안 했느냐가 핵심이지 주사이모는 부가적인 내용이다. 그렇다면 두 매니저는 왜 같은 날 그만둔다고 했을까. 두 명 모두 남성이 아닌 여성분이었다. 두 매니저는 11월 9일 퇴사 의사를 전달했다. 박나래도 그 이유를 몰랐는데, 두 매니저들 입장에선 충분한 이유가 있었다. 굉장히 지쳐 있던 상태였다. 24시간 대기를 너무나도 당연하게 시켰기 때문"이라고 꼬집었다.
이어 "'나래바'에서 술자리를 할 때, 누군가 이동을 한다거나 어떤 일이 벌어질지 모르니 두 여성 매니저가 늘 대기를 하고 있던 거다. 또 산낙지라던가 박나래가 요리할 때 갑작스럽게 재료를 부탁하면 공수해 오는 일을 했다고 한다. 박나래가 이런 파티 준비 및 뒷정리를 전부 다 매니저들에게 시켰다. 그래서 필연적으로 업무 시간이 늘어나 지칠 수밖에 없던 거다. 그럼에도 매니저들은 일이기 때문에 버틸 수 있었다. 근데 대기 순간에도 박나래가 술을 강요했고, 안주를 제대로 사 오지 못하면 '불호령'이 떨어지기 일쑤였다고 한다. 그 과정에서 박나래가 화가 나서 매니저에게 술잔을 던졌는데, 그 술잔이 와인잔이었다더라. 그 유리 조각에 매니저가 손등을 맞아서 응급실을 찾는 상황이 벌어졌다고 한다. 이런 상황이라면 일하기 어려울 텐데, 이들 매니저는 1년 3개월 동안 견뎠다. 한 명은 이사급이고, 한 명은 현장 막내였다. 인간에게는 역치라는 게 있다. 결국 참고 참았던 인내심이 11월 8일 기점으로 끊어졌다"라고 전했다.
이진호는 "박나래가 11월 8일부터 9일까지 강원도에서 1박 2일 동안 MBC 새 예능 '
나도신나
' 녹화를 진행할 일이 있었다. 사전에 확정된 일정이라, 두 매니저가 박나래에게 필요한 짐을 미리 꺼내만 두라고 수일 전부터, 수 차례에 걸쳐 물어봤다. 박나래는 '필요 없어, 그냥 갈 거다'라고 했다고 한다. 그랬는데 떠나는 날, 갑작스럽게 와인잔, 매트, 조명 등 물품들을 챙기라고 요구한 거다. 그날 마침 박나래는 집에서 헤어와 메이크업을 받고 있었다. 실장 1명과 스태프 2명이 왔다고 한다. 매니저 둘은 박나래의 요구대로 물품들을 찾고 있는데 박나래 집이 굉장히 커서 아무리 찾아봐도 못 찾았다. 그때 박나래가 크게 화를 냈다고 한다. 헤어숍을 바꾼 지 얼마 되지 않아 초면인 사람들 앞에서 강도 높은 질책이 이어져 두 매니저가 굉장한 수치심을 느꼈다더라. 그리고 진짜 실수라면 매니저들이 인정을 했겠지만, 박나래가 요구한 물품들이 녹화에 필요한 것도 아니었다고 한다. 갑작스럽게 부탁해 놓고 못 찾았다고 난리가 난 거다. 여기서 끝난 게 아니라, 박나래가 매니저들을 계속 질책하니까 헤어숍 실장도 함께 샅샅이 뒤졌다고 한다. 결국 짐을 찾는데 실패했고 다시 한번 호된 질책이 이어졌다. 박나래가 이걸 왜 못 찾냐며 본인이 나서 온 집안을 뒤졌으나 결국 못 찾았다. 본인도 집에서 못 찾는 걸 두 매니저가 못 찾았다고 호된 질책을 했다더라. 이전에도 이런 유사한 상황이 종종 있었지만 두 매니저는 대수롭지 않게 넘겼었는데, 이때 모르는 사람들 앞에서 수치심을 느낀 계기로 퇴사 결심을 했다고 한다"라고 밝혔다.
이어 그는 "1박 2일 일정이니 당장 그만둘 수는 없고, 강원도까지는 케어해 주고 촬영을 마치고 집에 (박나래를) 모신 뒤에야 박나래에게 그만두겠다며 퇴사 의사를 전달했다"라고 덧붙였다.
뿐만 아니라 이진호는 "박나래 측이 '전 매니저들에 퇴직금 정상 지급했다, 해당 직원들은 추가로 회사 전년도 매출의 10%에 해당하는 금액을 요구했다'라는 입장을 밝혀 매니저들에 대한 부정적인 여론이 생겼다. 그래서 '제2의 성시경 사태 아니냐'라는 반응까지 나왔는데, 전혀 다르다"라고 목소리를 높이기도.
그는 "박나래의 경우엔 두 여성 매니저가 24시간 술자리 대기를 해야 했고, 개인적 심부름이 특히 많았다. 파티가 있을 때마다 24시간 내내 대기했고, 심지어는 26시간을 연속으로 일하고 퇴근한 당일에 출근할 때도 있었다. 4~5명이 해야 할 업무를 여성 매니저 2명이 한 거다. 이들이 1년 3개월간 일했는데, 한 달 평균 업무 시간이 400시간이 넘었다. 일반 직장인의 경우 한 달 평균 업무 시간이  209시간이다. 근데 이 매니저들은 400시간이 넘으니, 이 부분이 당연히 정산되어야 하는데 그러지 않았다. 또 재료도 공수해 와야 했는데, 이렇게 사 온 음식 재료비조차 제대로 지급되지 않았다고 한다. 처음엔 외부에 알리고 싶지 않아 매니저들이 소송만 진행한 것인데, 이게 가압류 신청 배경이 된 거다. 본인들이 갖고 있는 자료를 충분히 법원에 제출했고 소명된 것으로 보인다"라고 짚었다.
이진호는 "이 내용만 정리해봐도 받아야 할 퇴직금이 최소 5000만 원이상이었다. 하지만 박나래 측의 기준과 달랐기에, 매니저들이 시간 외 수당을 비롯한 비용 처리에 관해 문제 제기를 한 거다. 심지어 이런 상황 속에서 '정상 지급했다'고 밝혀서 두 매니저가 굉장히 황당하고 놀랐다고 한다"라고 말했다.
또한 이진호는 "이들의 시간 외 수당만 계산해도 이미 억대에 달하는 수준이다. 엄청 큰 금액을 요구한 거 같지만 실질적으로 매니저들이 한 업무에 따른 돈을 달라고 한 거였다. 하지만 아무리 고강도 업무를 시켰다 해도 자발적으로 한 것이니 '회사 매출의 10% 요구'는 선을 넘은 것일 수도 있다. 그런데 확인한 바로는, 여기엔 분명한 이유와 근거가 있었다"라는 이야기를 꺼냈다.
그는 "박나래는 지난해 9월, 9년간 몸 담았던 JDB와 결별했다. 이 과정에서 원래는 재계약을 할 생각도 있던 모양이다. 그러나 과정에서 협의되지 않고 감정적으로 상하며 갑작스럽게 나오게 됐다. 당장 박나래의 일을 봐줄 매니저가 없으니, 당시 JDB에서 일을 보고 있던 S(전 매니저) 씨에게 제안을 한다. 같이 나가게 되면 표준 계약서에 의거해서 7대 3이든, 8대 2든 계약을 하자고, 박나래가 먼저 제안을 한 거다. 그러나 박나래는 약속한 표준 계약서 안 써줬고, '1년 뒤에 쓰자. 당장 무리가 있으니 1년만 기다려달라' 하며 미뤘다고 한다. 대신에 하나 한 약속이 '매달 월급 500만 원, 회사 수익의 10%를 주겠다'라고 구두로 약속했다더라. S 씨는 이와 같은 약속을 믿고 기다렸지만 이 약속도 지켜지지 않았다. 기본급은 500만 원도 되지 않고 300만 원 수준의 돈을 지급받았다고 한다"라고 주장했다.
이어 "이 S 씨는 이사급 매니저였고, 또 다른 매니저는 현장 매니저였다. 퇴사 과정에서 퇴직금과 이 10%에 대해서 요구했는데 결과적으로 박나래 측에선 '수억 원을 요구했다'고 공식 입장을 낸 거다. 미지급 비용도 아직 제대로 주지 않았다고 한다"라고 밝혔다.
한편 박나래는 8일 SNS를 통해 활동 중단을 선언했다. 그는 "어제야 전 매니저와 대면할 수 있었고, 저희 사이 오해와 불신들은 풀 수 있었지만, 여전히 모든 것이 제 불찰이라고 생각하고 깊이 반성하고 있다"라며 "웃음과 즐거움을 드리는 것을 직업으로 삼는 개그맨으로서, 더 이상 프로그램과 동료들에게 민폐를 끼칠 수 없다는 생각에 모든 것이 깔끔하게 해결되기 전까지 방송 활동을 중단하기로 결심했다"라고 입장을 냈다.