[텐아시아=김지원 기자]
사진 제공 = JTBC '뭉쳐야 찬다4'
'뭉쳐야 찬다4' 에서 배우 라미란의 아들 김근우가 사과한다.
27일 방송되는 JTBC 대표 스포츠 예능 '뭉쳐야 찬다4'에서는 안정환의 'FC환타지스타', 박항서의 'FC파파클로스', 김남일의 '싹쓰리유나이티드', 이동국의 '라이온하츠FC' 선수들이 공개된다. 그중 특수 포지션인 골키퍼들의 향방이 궁금증을 자아낸다.
이번 '뭉찬4'에는 선수 출신 골키퍼가 대거 등장했다. '뭉찬3'에서 능력을 입증한 배우 차주완부터 청소년 국가대표까지 선발됐던 트로트 가수 노지훈, 대학까지 선수로 활동했던 개그맨 송하빈까지. 각 팀의 수문장을 맡게 될 이들의 활약을 기대하게 했다.
사진 제공 = JTBC '뭉쳐야 찬다4'
유일한 비선출인 라미란 아들 김근우가 골키퍼 자리에 도전장을 내민다. 그는 비록 축구로는 비선출이지만, 사이클 국가대표까지 한 운동 신경의 소유자. 또한 점프력 테스트에서는 키 180대의 선수들 사이에서 유일한 173cm의 단신임에도 불구하고 기록을 세우며 박항서 감독의 원픽을 받기도 했다.
이런 가운데 이날 진행되는 드래프트에서 골키퍼는 공정성을 위해 추첨으로 진행된다. 팀의 운명을 가르는 가장 중요한 순간, 드래프트 현장에는 긴장감이 감돈다. 네 명의 감독 중 세 명에게 원픽으로 꼽힌 송하빈과 유일한 비선출 김근우가 마지막까지 남아 더욱 손에 땀을 쥐게 한다. 모두의 운명이 결정되고, 김근우는 "아직 많이 부족하고, 불안하겠지만 열심히 노력해서 안정감을 가질 수 있게 노력하겠다"며 자신의 팀에게 사과부터 한다.
JTBC '뭉쳐야 찬다4'는 이날 오후 7시 10분 방송된다.