배우 신고은과 윤종화가 결혼 3년 만에 파경을 맞았다.
신고은은 1일 자신의 SNS에 “이 글을 써야 할지 말아야 할지 오랫동안 고민이 많았다. 궁금해 하시는 분들도 많고, 앞으로의 제 인생에서 이 부분을 알려드려야 할 것 같아 짧은 글을 올립니다”라고 시작되는 글을 올렸다.
“3년간의 결혼생활을 끝내고 각자의 생활을 한 지 거의 반년이 지나간다”고 윤종화와의 이혼을 공식화 한 신고은은 “서로의 가치관과 성격이 매우 달랐고, 많은 노력을 했지만 잘되지 않았다”고 털어놓았다.
배우 신고은과 윤종화가 결혼 3년 만에 파경을 맞았다. / 사진 = 김재현 기자
이어 “앞으로 그분도 저도 각자의 자리에서 더 열심히, 최선을 다해 살아가기로 했”며 “관심 가져주시고 축복해 주셨던 분들께 이런 소식을 전하게 되어 죄송한 마음이 크다”고 전했다.
신고은과 윤종화는 지난 2020년 종영한 MBC 일일드라마 ‘나쁜사랑’에서 연기 호흡을 맞추며 연인으로 발전, 1년 교제 끝에 지난 2021년 5월 결혼했다.
신고은, 윤종화는 지난 2020년 종영한 MBC 일일드라마 ‘나쁜사랑’으로 인연을 맺고 방송 종료 후 연인으로 발전. 1년간 교제 끝 지난 2021년 5월 결혼식을 올렸다.
이하 신고은 SNS 글 전문
안녕하세요, 신고은입니다.
이 글을 써야 할지 말아야 할지 오랫동안 고민이 많았는데요.
궁금해하시는 분들도 많고, 앞으로의 제 인생에서 이 부분을 알려드려야 할 것 같아 짧은 글을 올립니다.
3년간의 결혼생활을 끝내고 각자의 생활을 한 지 거의 반년이 지나가네요.
서로의 가치관과 성격이 매우 달랐고, 많은 노력을 했지만 잘되지 않았습니다.
앞으로 그분도 저도 각자의 자리에서 더 열심히, 최선을 다해 살아가기로 했습니다.
관심 가져주시고 축복해 주셨던 분들께 이런 소식을 전하게 되어 죄송한 마음이 큽니다.
일교차가 큰 날씨에 감기 조심하시고, 좋은 날 보내시길 바랍니다.
[금빛나 MK스포츠 기자]