[스포츠조선 이유나 기자]'신상출시 편스토랑' 장신영이 합류한다.
KBS 2TV '신상출시 편스토랑'(이하 '편스토랑')은 미식가 스타들의 '먹고 사는 일상'을 관찰하고 그들의 레시피를 함께 공유하는 프로그램이다. 먹방과 쿡방의 재미, 스타들의 반전 매력과 진솔한 이야기는 물론 메뉴 판매 수익금 기부를 통해 선한 영향력까지 발휘하며 콘텐츠 격전지로 불리는 금요일 저녁 시청자들의 꾸준한 사랑을 받고 있다.
'편스토랑'의 인기 비결 중 빼놓을 수 없는 것이 '기막힌 섭외력'이다. K푸드 전도사로 거듭난 어남선생 류수영, 최근 둘째 복덩이 출산 소식을 전한 만능여신 이정현, 상상초월 요리 실력과 가족 사랑을 보여준 국민 효자 김재중, 독특한 매력의 사랑꾼 정성광인 이상우, 섬세한 한식의 달인 윤종훈 등. 수많은 스타들이 '편스토랑'을 통해 요리 일상과 함께 인간적인 매력을 보여주며 큰 화제를 모았다.
이런 가운데 1월 23일 또 한 명의 스타가 '편스토랑' 출격 소식을 전해 이목을 집중시킨다. 그 주인공은 바로 다양한 작품에서 다채로운 연기를 보여준 배우이자 두 아이의 엄마 장신영이다. 장신영은 '편스토랑'을 통해 8년 차 주부의 살림 내공, 요리 내공을 모두 공개할 예정이다.
'편스토랑' 제작진에 따르면 장신영은 첫 녹화부터 빠른 손과 탁월한 요리 감각을 발휘해 눈이 번쩍 뜨이는 음식들을 만들었다. 특히 두 아이의 다른 입맛을 완벽하게 사로잡는 장신영표 다양한 밥반찬은 모두가 군침을 꼴깍 삼킬 정도로 맛깔스러웠다는 전언이다. 이와 함께 주부로서 엄청난 생활력, 알뜰한 면모를 공개 '짠신영'이라는 별명까지 얻었다고.
장신영이 '편스토랑'을 통해 본격 방송 복귀를 예고했다. 장신영이 '편스토랑'을 통해 어떤 일상을 공개할지, 어떤 요리들을 선보일지, 어떤 이야기들을 들려줄지 주목된다. 장신영이 첫 등장하는 KBS 2TV '신상출시 편스토랑'은 1월 31일 금요일 밤 방송된다.
앞서 강경준은 2023년 12월26일 상간남으로 지목돼 5000만원 손해배상청구 소송을 당했다. 유부녀 A와 불륜을 저질렀다는 의혹이 제기됐고, 이후 텔레그램 메시지가 공개 돼 충격을 줬다 서울가정법원 가사5단독(판사 김미호)은 지난해 7월24일 A남편인 B가 강경준을 상대로 제기한 위자료 청구 소송 첫 변론에서 인낙(전면 긍정) 결정을 내렸다. 사실상 불륜을 인정한 셈이다.
당시 강경준은 "오해를 풀고자 소송에 적극적으로 대응하면 당사자가 받을 마음의 상처는 더욱 깊어질 것"이라며 "다시 한번 나로 인해 불편을 겪은 모든 분들께 사과의 말씀을 전한다"고 밝혔다. 이후 장신영은 지난해 8월 "고통의 시간을 보냈지만, 오직 아이들을 위해 다시 한 가정 안에서 살아가려 한다"며 "무척 조심스럽지만, 남편을 향한 지나친 비난은 자중해주길 부탁드린다. 혹시라도 아이들이 접하게 될까 봐 걱정스럽다"며 강경준과 이혼하지 않겠다는 의지와 함께 용서의 뜻을 밝힌 바 있다.
한편 두 사람은 2018년 5년 열애 끝에 결혼했다. 장신영이 전 남편과 사이에서 낳은 큰 아들 정안(17) 군도 품었다. 다음 해 둘째 아들 정우(5)를 안았다. 강경준 부자는 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연 중이었으나, 해당 사건으로 인해 하차했다.
사진제공 = 소속사
lyn@sportschosun.com