빠니보틀/뉴스엔DB
[뉴스엔 이민지 기자] 빠니보틀이 여자친구를 봉사 활동 중 만났다고 밝혔다.
부기빌리지는 6월 23일 산불 피해 복구 현장에서 만난 빠니보틀과의 짧은 인터뷰 영상을 공개했다.
안동을 찾은 빠니보틀은 "두세 달 전에 산불이 크게 났지 않냐. 기부 릴레이가 이뤄질 때는 내가 한다고 해서 더 큰 효과를 보는건 아니라 생각했다. 내가 직접 와서 현장에서 복구를 한다던가 도움을 줄 수 있으면 더 큰 도움이 될 것 같았다. 그런 계기로 안동에 오게 됐다"고 말했다.
그는 "드론으로 상공에서 좀 봤다. 많은 면적이 불 타있고 죽은 나무들에 그을음 흔적이 있다. 그럼에도 불구하고 희망이 보이는건 나무들이 죽은 와중에 풀이 핀 흔적이 있다. 상황이 너무 안타깝지만 씨드밤도 뿌리고 했으니까 산이 정상으로 돌아오기까지 너무 오래 걸리지 않겠다는 생각도 든다. 힘든 일 있을 때 희망을 상징하는 느낌으로 사진을 돌아보면 좋지 안을까 생각이 든다"고 말했다.
이어 "기부 할 필요 없다. 봉사 활동 필요없다. 술 많이 사줘라. 안동 소주, 인터넷으로 주문 가능하다"고 지역 상품을 홍보하기도 했다.
빠니보틀은 "여자친구도 만들고 그런 불순한 마음으로 와도 괜찮다. 어쨌든 봉사를 하지 않냐. 누군가 도움을 받는다"고 강조했다.
그는 "나도 봉사활동 하다가 여자친구를 만났다"고 밝히며 "나도 불순한 의도로 왔다가 코 껴서 도망도 못 가고 계속 봉사하고 있다"며 웃어 눈길을 끌었다.
빠니보틀의 열애는 지난 22일 방송된 MBC '태어난 김에 세계일주4'(이하 태계일주4)를 통해 알려졌다. 나시족 마을에서 운세를 본 빠니보틀은 "이미 여자친구가 있다" "그 사람과 꽤 진지하게 만나고 있다"는 말에 당황하며 "방송에서는 한 번도 얘기한 적 없는데 여자친구가 있다. 그걸 다 맞히니 너무 당황했다"고 열애 사실을 공개했다.