[스포츠조선닷컴 이우주 기자] '돌싱글즈3' 이소라가 최동환과 확고한 연애관을 밝혔다.
이소라는 3일 팬들의 질문에 답하는 시간을 가졌다. 한 팬은 "자녀들이랑 동환 씨 소개해준 적 있냐. 소개 안 시켜줄 의향이라면 이유가 있냐"고 물었다. 이에 이소라는 "소개해준 적 없고 만날 생각도 보여줄 생각도 없음. 둘이서 예쁘게 연애하고 싶은데 사실 내가 애엄마이다보니 오빠랑 대화하다보면 애들 얘기를 안 할 수가 없긴 하지만 딱 거기까지!"라고 선을 그었다. 이소라는 슬하 세 딸을 두고 있지만 최동환은 자녀가 없다.
앞서 이소라는 최동환과 재혼에 대해서도 선을 그었던 바다. 이소라는 재혼 질문에 "계획이 없다. 현생 서로에게 집중하며 지금처럼 만나면 안 될까요. 결혼을 해서 예쁘게 잘 사시는 분들도 있지만 저희의 만남도 존중 받길 바란다"고 밝혔다.
하지만 달달한 연애는 계속 이어가고 있다. "동환 님이랑 잘 만나고 있냐"는 질문에 이소라는 최동환과 손을 꼭 잡은 모습을 공개하며 연애 전선에 이상이 없음을 알렸다.
한편, 이소라는 2022년 MBN 예능프로그램 '돌싱글즈3'에 출연, 최동환과 실제 연인으로 발전했다.
wjlee@sportschosun.com