[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '슈돌' 최지우가 남편을 향한 애정을 드러냈다.
19일 방송된 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'서는 우혜림과 친 모녀 같은 절친 관계의 강주은이 시우, 시안 형제와 만나 할머니 카리스마를 빛냈다.
이날 우혜림의 '롤 모델'로 알려진 강주은이 시안, 시우 형제를 만났다.
우혜림에게 요리를 가르쳐주던 강주은은 결혼생활을 하면서 최민식에게 삼시 세끼를 차려주느라 힘들었다고 고백했다.
이를 스튜디오에서 듣던 MC 최지우는 공감하는 듯한 리액션을 했고, 이를 본 박수홍은 "되게 공감하신다. 삼식이가 집에 있나보다"고 물었다.
이에 최지우는 "아니다. 제가 받아먹는 입장이다. 남편이 파스타 같은 요리를 잘한다. 남편은 면을 좋아하는데 저는 사실 면을 그렇게 좋아하지는 않는다. 하지만 얻어먹는 입장에서 저는 철저히 을이 되서 맛있다고 한다"고 남편의 요리 실력을 자랑했다.
이어 대화를 나누던 중, 강주은은 "다시 태어나도 1,000% 최민수와 결혼한다"라며 우아한 선언을 한 뒤 "모르는 악몽보다 아는 악몽이 낫다"라며 결혼 생활을 통찰한 듯한 솔직한 명언으로 스튜디오를 초토화하며 어록을 갱신했다.
이를 듣던 최지우는 "우리 시부모님이 '슈돌' 애청자다"라며 운을 띄우더니 "당연히 나도 지금 남편과 결혼할 거다. 예쁜 우리 딸도 만났으니까"라며 100점짜리 며느리의 너스레를 떨어 폭소를 자아냈다.
한편 최지우는 2018년 9세 연하의 비연예인과 결혼해 2020년 45세의 늦은 나이에 딸 루아 양을 출산해 많은 축하를 받았다.
jyn2011@sportschosun.com