/ 김준희 인스타그램
[마이데일리 = 박서연 기자] 방송인 겸 사업가 김준희가 반려견 근황을 전했다.
20일 김준희는 "그동안 해야했던 숙제를 완료한 어제!! 모깡이의 스케일링 D-day, 첫째 강아지 코코를 스케일링 하다 11살에 하늘나라로 보낸 기억과 트라우마로 몇 년을 고민하고 망설이다 모카가 치주염에 너무 아파하는 모습이 안쓰러워서 정말 고심 끝에 큰맘 먹고 스케일링을 했어요"라고 글을 남겼다.
이어 "마취 전 검사부터 몰아치는 불안증세 때문에 나는 울고 불고 불안해하는데 우리 모카 장장 3시간이라는 큰 수술을 잘 마치고 건강하게 마취도 잘 깨어나고 지금은 집에서 아주 빠르게 회복하고 있어요!"라며 "치주염이 너무 심해서 치아를 20개나 빼느라 엄청 오래 걸렸는데 14살 모카 할모니 너무 장하고 대견하게 혼자 잘 이겨내었네요 ㅠㅠ 장하다 내딸!!!"라며 수술을 잘 마친 반려견에 고마움을 드러냈다.
/ 김준희 인스타그램
그러면서 "우리 모깡이 잘 이겨내고 이제 이빨 안아프고 삶의 질이 올라갈 생각하니까 넘흐 기쁩니다!! 흐흐 (물론 스케일링 비용이 웬만한 직장인 월급보다 높았지만)"이라며 "천국과 지옥을 오고갔던 어제.. 모깡아 엄빠랑 이제 행복만 하자!!! 고생했오 내새끼"라며 반려견을 향한 애정을 표했다.
한편 김준희 지난 2020년 2세 연하의 사업가와 재혼했다. 과거 김준희는 연매출 100억 원대 쇼핑몰을 운영해 화제를 모은 바 있으며, 최근 고물가 등의 이유로 기존 사업을 접은 후 패션 디자이너 겸 디렉터로서의 계획을 밝힌 바 있다. 또 최근 새 의류 브랜드를 론칭했다.