[텐아시아=이소정 기자]
사진=MBC 제공
'나 혼자 산다' 키가 절친 카니와 맨손 이사의 전문가 이주승을 집으로 초대한 모습이 공개된다. 극과 극의 텐션을 소유한 카니와 이주승의 만남에 기대가 쏠린 가운데, 반전의 환상 호흡을 보여준다고 해 궁금증을 끌어올린다.
오늘(21일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 키가 이사를 앞두고 짐 정리에 돌입한 모습이 공개된다. 이사 전 키의 집은 한남동에 있었으며, 한강뷰와 함께 60평 규모의 테라스를 갖춘 것으로 알려졌다.
한창 짐 정리하던 키는 초인종 소리에 현관으로 향한다. 문을 열자마자 남다른 텐션으로 반갑게 인사를 건네는 주인공은 바로 키의 절친이자 안무가 카니. 그는 약 1년 전 키와 함께 'K-막장 드라마'의 매력에 빠져 과몰입 리액션을 터트리며 큰 화제를 모았다.
사진=MBC 제공
키는 최근 이사를 한 카니에게 필요한 물건을 나누기 위해 집으로 초대했다고. 카니는 키의 집 상태를 보고 당황하면서도 연신 "깁 미 모얼~"를 외친다. 그리고 'K-드라마 러버' 답게 최근에 빠진 드라마를 밝히며 최애 장면을 직접 보여준다고. 이어 키의 옷방에서는 깜짝 '둥글게 둥글게 쇼'를 펼친다고 해 과연 카니를 흥분케 만든 드라마는 무엇일지 관심이 쏠린다.
맨손 이사의 전문가 이주승이 키의 집에 온 모습도 공개된다. 키 대신 이주승을 맞이하러 간 카니는 이주승의 얼굴을 보자마자, 드라마에서 봤다며 깜짝 놀란다고. 'INFP' 이주승과 'ENFP' 카니의 역사적인(?) 만남을 지켜보는 키의 모습도 눈길을 끈다. 예상치 못한 채 카니를 만난 이주승의 반응에 키는 "처음 보는 모습이었어요"라고 놀란 표정을 보이며, 두 사람의 케미는 어떨지 기대를 끌어올린다.
이주승은 키의 짐 정리를 도와주기 위해 목장갑, 노끈, 케이블 타이 등 각종 장비를 준비해 왔다고. 이주승은 키와 힘을 모아 노끈으로 짐을 묶고 함께 짐을 옮기기 시작한다. 과연 이주승의 어설픈(?) '노끈 사랑'이 짐 정리에 도움이 될지 본 방송을 궁금케 한다.
하이텐션을 자랑하는 키의 절친 카니와 극강의 내향인 이주승의 만남은 오늘(21일) 밤 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.