[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
배우 안재현과 붐이 예능 ‘가는정 오는정 이민정’에 출연한다. 앞서 안재현은 2016년 5월 KBS2 드라마 '블러드'에서 만난 배우 구혜선과 결혼했으나, 4년 만인 2020년 이혼했다.
5월 16일 금요일 밤 10시 KBS 2TV 신규 예능 ‘가는정 오는정 이민정’이 첫 방송된다. ‘가는정 오는정 이민정’은 시골마을에 생필품을 실은 이동식 편의점을 배달하고 하룻밤을 보내며 다양한 이야기를 나눠보는 프로그램이다.
‘가는정 오는정 이민정’의 출연진 라인업이 공개됐다. 메인 호스트로 출격하는 배우 이민정을 시작으로 첫 고정 예능에 도전하는 배우 김정현과 배우 김재원까지 출연할 예정이다.
이런 가운데 4월 30일 드디어 ‘가는정 오는정 이민정’을 마지막 고정 멤버들이 공개됐다. 붐과 배우 안재현이다. 이로써 ‘가는정 오는정 이민정’은 이민정, 붐, 안재현, 김정현, 김재원 5인의 고정 라인업을 완성했다.
붐은 입담과 센스, 지치지 않는 에너지로 종횡무진 활약 중이다. 붐은 특히 함께하는 출연진들의 매력과 재미를 이끌어내는 것에 탁월한 면모를 보인다. 안재현의 활약도 주목된다. 안재현은 드라마 ‘별에서 온 그대’, ‘뷰티 인사이드’, ‘진짜가 나타났다’ 등에 출연했고 ‘신서유기’ 시리즈를 통해 독특한 캐릭터를 입증했다.
이민정, 붐, 안재현, 김정현, 김재원. ‘가는정 오는정 이민정’의 고정 멤버 5인 라인업이 완성됐다. 이와 관련 ‘가는정 오는정 이민정’ 제작진은 “각양각색 매력을 자랑하는 스타 5인이 ‘가는정 오는정 이민정’을 위해 뭉쳤다. 이들은 첫 촬영부터 상상을 초월하는 케미를 발산했다. 시청자 여러분들의 많은 관심과 기대 부탁드린다”라고 전했다.
KBS 2TV ‘가는정 오는정 이민정’은 5월 16일 금요일 밤 10시 첫 방송된다.