중국 웨이보 SNS 캡처
[헤럴드POP=박서현기자]승리가 세 명의 중국 여성들과 한국 길거리에서 춤을 추고 있는 영상이 온라인 커뮤니티를 통해 퍼지고 있는 가운데, 이는 최신이 아닌, 6년 전 영상인 것으로 확인됐다.
최근 온라인 커뮤니티를 통해 ‘승리 최신 근황’이라는 제목의 영상이 퍼졌다.
영상 속에는 한국의 길거리에서 중국 인플루언서 세 여성과 함께 카메라를 든 채 춤을 추고 있는 승리의 모습이 담겨 있다. 승리는 음악에 맞춰 중국어로 숫자를 외치는가 하면 바람에 머리가 흐트러지자 “내 머리카락이”라며 비명을 질렀다. 이에 여성들은 웃음을 터트리기도.
해당 영상이 퍼지면서 네티즌들은 “범죄를 저질러도 정말 잘 살고 있다”, “대단하다”, “뻔뻔하다” 등 차가운 반응을 쏟아냈다. 그러나 10일 헤럴드POP 확인 결과 이 영상은 승리의 최신 근황이 아니었다.
2019년 한 중국 인플루언서는 당시 버닝썬 사태로 승리가 논란의 중심에 서자 “너무 보고 싶고 모든 게 잘 되기를 바란다. 세상의 모든 행운을 빈다(이 영상은 제 이미지를 망칠까봐 올리지 못했었다)”라는 글과 함께 영상을 게재하고 그를 응원했다. 댓글들 역시 승리를 지지하고 있어 눈길을 끈다.
승리는 ‘버닝썬 게이트’의 핵심 인물로 지목돼 그룹 빅뱅에서 탈퇴했으며 상습도박, 성폭력범죄 처벌 특례법 위반(카메라 등 이용 촬영), 성매매처벌법 위반, 업무상 횡령 등 9개 혐의로 징역 1년 6개월을 선고받고 복역, 지난 2023년 2월 만기출소 한 바 있다.