김다예./소셜미디어
[마이데일리 = 곽명동 기자]방송인 박수홍이 아내 김다예와 함께 근황을 전했다.
2일 박수홍은 개인 계정에 "지난 번 '행복해다홍' 유튜브 수익 전액 기부로 병원에 저희 가족 이름이 올라왔다"며 사진을 게재했다.
김다예, 박수홍./소셜미디어
사진 속 박수홍, 김다예 부부는 최근 유튜브 수익을 기부한 병원에 마련된 기부자 명단 앞에서 포즈를 취했다.
박수홍은 “유튜브 채널은 아내가 직접 촬영 출연 편집 피티 운영..정말 밤새 일하며 키운 채널이다. 제가 따로 하던 유튜브 채널들은 모두 문을 닫았는데 아내가 제작하던 것만 유일하게 살아남았다”고 했다.
이어 “그 지난 날들의 고생과 노력이 빛을 보는 지 아내가 운영하는 제작사에서 팀도 꾸렸다고 하고 최근들어 저에게 광고 계약서들을 많이 가져다준다. 아내와 재이에게 들어오는 광고수익이 곧 저를 뛰어 넘을 것 같다”고 전했다.
그러면서 “요즘도 육아에 다이어트까지 하면서 여전히 새벽까지 일하는 모습 보면 … 꿈에서마저 영업하고 일하는 꿈 꾼다는 아내를 보며 많이 안쓰럽고 저도 우리 가족을 위해 더 최선을 다해야지 더 열심히 살아야지 다짐하게 된다”고 밝혔다.
앞서 박수홍은 “출산날 90kg찍고 현재 30키로 감량”면서 “임신전으로 돌아가겠다고 앞으로 10키로 더 감량하실 예정이라고 합니다. 대단한 다이어터”라면서 아내를 칭찬한 바 있다.
한편 박수홍은 2021년 23살 연하의 김다예와 혼인신고 후 이듬해 결혼식을 올렸다. 이후 김다예는 시험관 시술을 통해 임신에 성공, 지난해 첫딸 재이를 품에 안았다.