가수 박남정 로또 6/45'의 '황금손'으로 출연
80년대 가요계를 이끌었던 그는 꾸준한 선행 활동으로도 주목받고 있다.
(MHN스포츠 김현숙 기자) 가수 박남정이 MBC '생방송 행복드림 로또 6/45'의 '황금손'으로 출연했다.
1988년 데뷔한 박남정은 '널 그리며', '사랑의 불시착' 등의 히트곡을 발표하며 80년대 가요계를 주도한 댄스 가수다. 특히 '널 그리며'의 대표 안무인 'ㄱㄴ춤'은 많은 사랑을 받으며 그의 상징적인 퍼포먼스로 자리 잡았다.
또한 그의 끼와 재능은 두 딸에게도 이어져, 첫째 딸 시은은 걸그룹 STAYC의 메인보컬로, 둘째 딸 시우는 연기자로 활동을 준비하며 연예계에서 주목받고 있다.
사진=스테이씨 시은 / 가수 박남정 딸
박남정은 음악 활동 외에도 다양한 선행을 실천하며 나눔을 실천하는 아티스트로도 알려져 있다.
연말에는 어르신을 위한 크리스마스 문화 축제를 열었으며, 팬미팅에서는 중증 장애인을 초대해 의미 있는 시간을 함께했다.
또한 장기기증 희망 등록을 통해 생명 나눔의 중요성을 알리는 데 앞장서고 있다. 그는 "나눔은 결국 나 자신을 성장시키는 일이라고 생각한다.
앞으로도 누군가에게 힘이 되고 위로가 되는 무대를 만들고 싶다"라고 전하며 따뜻한 메시지를 전했다.
한편, 박남정의 황금손으로 뽑은 1160 로또당첨번호는
7, 13, 18, 36, 39, 45 보너스 번호는 19 이다.
'생방송 행복드림 로또 6/45'는 매주 사회에 긍정적인 영향을 미치는 인물을 '황금손'으로 초대해 로또 복권 추첨을 진행하고 있다.
더불어 복권기금이 지원하는 다양한 공익사업과 복지사업을 소개하며 복권기금의 긍정적인 역할을 알리는 데 기여하고 있다.
복권 추첨과 함께 나눔의 의미를 되새길 수 있는 추첨방송은 매주 저녁 8시 35분, MBC와 유튜브를 통해 만나볼 수 있다.
사진 = MBC / 동행복권 / 하이업엔터테인먼트