[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 이장우, 조혜원의 웨딩 화보가 공개됐다.
조혜원은 10일 "장우♥혜원 11월 23일 저희 결혼합니다!"라는 글과 함께 웨딩 화보를 올렸다.
화보 속 이장우와 조혜원은 선남선녀 비주얼을 뽐내며 훈훈한 투샷을 완성했다. 슈트를 차려입은 이장우는 듬직한 예비 신랑의 자태를 드러냈으며, 조혜원은 모델 출신답게 늘씬한 몸매로 다양한 드레스를 소화했다. 특히 짧은 머리로 개성 넘치는 예비 신부의 스타일을 선보였다.
화보에서 두 사람은 서로를 꼭 끌어안으며 환하게 웃고, 달달한 눈 맞춤을 나누는 등 결혼을 앞둔 행복한 설렘을 한껏 드러내 보는 이들마저 미소 짓게 한다.
조혜원은 "바쁜 일상 속에 오랜만의 연락이 조심스러워 선뜻 먼저 연락드리지 못한 분들이 많습니다. 제가 청첩장을 받을 때는 몰랐는데 직접 전해야 할 상황이 되어보니 어렵게 느껴지네요. 너그럽게 이해해 주시고 연락 주신다면 감사한 마음으로 소식 전해드리겠습니다"라고 전했다.
한편 이장우와 조혜원은 8년 열애 끝에 오는 11월 23일 결혼식을 올린다. 결혼식 주례는 전현무, 사회는 기안84, 축가는 환희가 맡았다.
두 사람은 2019년 종영한 KBS 2TV 드라마 '하나뿐인 내 편'에 함께 출연하며 연인으로 발전했고, 2023년 6월부터 공개 열애를 시작했다.
이장우는 최근 한 방송에서 "여자 친구를 만나고 진짜 나를 찾았다. 8년을 만나면서 날 찾게 됐다"며 깊은 애정을 드러냈다.