사진=제이원스페이스
[스포츠조선 김소희 기자] 그룹 걸스데이 출신 트로트가수 장혜리가 연예계 접대 문화를 폭로했다.
유튜브 채널 '채널고정해' 논논논에는 '너 술먹고 나락갔다며?'라는 제목의 영상이 업로드됐다.
이날 방송인 신정환, 강병규와 엑소시스트 임덕영, 트로트 가수 장혜리는 '술'을 주제로 다양한 이야기를 나눴다.
먼저 강병규는 "요즘 잘나가는 아이돌 있지않냐. 지인의 지인들이 편하게 술자리 유도하고 구설수에 오를 간당간당한 자리에 자꾸 부르는 사람이 있다. 그걸 우리는 '마귀'라고 부른다"라며 '거절하기 힘든 술자리 유혹'에 대해 이야기 했다.
이에 장혜리는 "저도 가본 적 있다. 가서 노래도 했다"면서 "아직까지도 제일 힘든 부분인 게 '술 한잔 하자면서 일 얘기를 하자'든지 '이렇게 하면서 인맥을 키워야 네가 클 수 있어'라고 한다. 그런 제안들이 너무 많다"면서 "요즘에는 또 술이 아닌 골프에 술이 된다. '골프치니?', '골프 한번 칠까'라고 온다. 저는 술도 못하고 그런 자리를 즐겨하지도 않는데, '내가 일을 조금 더 하고 싶으면 이 자리를 가야할까?' 고민이 된다"라고 토로했다.
이를 들은 신정환은 "남자들도 신인 때나 왕성하게 활동하 때 매니저들이 부른다. 그럼 그런 (접대하는) 데다. '일로 와바', '춤 한번 춰봐'한다"라고 덧붙였다.
장혜리는 "진짜 신인 때 그런 술자리에 한번 갔다. 되게 유명한 대표님이었는데, 남자 신인도 불러서 노래도 하고 그러더라. 근데 저한테 그런 뭔가 제안을 하신 거다. '내가 너를 키워주는 대신 너는 내 여자친구를 해라'했다"고 과거 일화를 털어놨다.
장혜리는 "저는 당황해서 '아닌 것 같다'라고 했는데, 본인이 그런 만남을 통해 키워낸 여자 연예인을 언급하면서 '너도 그렇게 만들어줄게'했다"면서 "저는 그게 어린나에 자존심이 많이 상해서 '내가 이렇게 하지 않아도 성공해야겠다' 생각이 들었다. 근데 그분이 '너는 그렇게 하면 절대 못 커, 너는 이렇게 해서 커야 하는 거야. 이쪽 바닥은 다 그래'라고 했다"고 이야기 했다.
이어 "어쨌든 이쪽에서 계속 일을 하시는 대표님이니까 오다가다 인사하다보면 '너는 그때 내 제안을 거절해서 지금 그런 거야. 유명해지지 않는 거야' 하신다"라며 속상해 했다.
이를 들은 강병규는 "후회 안 되냐"라고 물었고, 장혜리는 "생각은 해본다. '내가 그때 그런 결정을 했다면?' 한다. 근데 어떻게 그 사람을 믿고 내 모든걸 다 줄 수 있냐. 저는 그때로 다시 돌아간다해도 계속해서 못했을 것 같다"라고 말했다.
한편 1992년생인 장혜리는 지난 2020년 8월 트로트 가수로 데뷔, 싱글 '서방님(우렁각시)'을 발표하고 활발한 활동을 이어가고 있다.
김소희 기자 yaqqol@sportschosun.com