[텐아시아=조나연 기자]
9기 부부 중 가족 전부가 무직인 가족의 사연이 공개됐다.
6일 방송된 JTBC '이혼숙려캠프'에는 9기 두 번째 부부의 심층 가사 조사가 진행됐다.
이날 방송에서는 '남편은 초혼, 아내는 재혼이라고 밝힌 '캥거루 부부'의 사연이 소개됐다. 아내는 남편이 오전부터 하루 종일 지나친 음주를 한다며 고초를 겪고 있다고 밝혔다.
남편이 오랫동안 안 일어나면 아내는 "혹시 죽었을까 봐 코에 손을 대봤다"고 말했고, 남편도 "술 때문에 (병원에) 두 번 실려가 봤다"고 고백했다. 또한 남편은 술 때문에 두 번 병원에 실려갔다고. 급성 췌장염 진단까지 받았고 이후 혈전증이 발견됐다고 덧붙였다. 이에 서장훈은 이혼이 문제가 아니라 초상 치를 판이라며 돌직구를 날렸다.
또한 '캥거루 가족' 네 명은 전부 무직으로 아무도 일을 안 한다고. 특히 아내는 서른한 살 아들이 하루 종일 게임을 하는데도 만두를 쪄준다거나 아들 여자친구의 음식 주문도 다 받아줬다.
경제활동을 하는 구성원이 없음에도 생활이 가능한 이유는 아버지에게 받은 2억의 유산 때문이었다. 하지만 아내는 유산도 거의 다 썼다고 밝혔다.
이어 남편은 아들보다도 같이 사는 여자친구가 집을 개집처럼 깔끔하지 못하게 쓴다며 못마땅해했다. 반면 아내는 아이들이 순하고 까지지도 않는데 남편의 불만이 이해가 안 간다는 입장이었다.