[스포츠조선 고재완 기자] 윤승아가 일본에서 만난 불친절한 식당을 폭로했다.
윤승아는 9일 자신의 유튜브 채널 '승아로운'에 '도쿄 3박 4일, 신상 핫플부터 또간집까지 알차게!'라는 제목의 영상을 공개했다.
영상에서 윤승아는 3박 4일 여정 속 소소한 동네 맛집과 팝업 스토어, 카페 투어가 이어지는 가운데, 한 식당에서 겪은 불친절 응대가 뚜렷한 대비를 이루며 시청자들의 공감을 이끌었다.
여행 3일 차, 윤승아 일행은 도쿄 아사쿠사 인근 '미소(된장) 요리'로 알려진 집을 찾았다. 큰 그릇에 담긴 미소 스프와 한 방고기탕처럼 구수한 국물, 연근튀김·카레 등 곁들이 음식까지 "건강식 느낌"이라며 연신 감탄했지만, 식사 뒤 소감은 한 줄로 정리됐다. "맛은 참 좋았는데… 개인적으로 불친절해요."
윤승아는 "컨디션 안 좋을 때 오기 좋은 건강식"이라 음식의 장점을 끝까지 인정하면서도, "응대는 아쉽다"는 의견을 담담히 남겼다.
특히 옆 테이블에 있던 아이가 장난감을 테이블 위에 올려두자 직원이 즉시 제지한 상황을 짚으며 "아이가 작은 장난감 가지고 있는데 너무 불친절하게 제지히시더라"고 구체적으로 전했다. 그는 "양이 적다는 후기를 봤는데 우리에게는 딱 좋았다"면서도, 서비스 응대만큼은 "많이 아쉬웠다"고 선을 그었다. 댓글에는 "아이 동반 시 예민한 곳이 있긴 하다", "현지 규칙은 존중하지만 말투가 부드러웠으면" 같은 반응이 달렸다.
영상은 미드타운 히비야에서 시작해 히비야·긴자 일대를 걷고, 빈티지 숍과 생활소품점, 이발소 간판 같은 '레트로 포인트'들을 담백하게 기록했다.
카페 & 말차 투어와 팝업 스토어, 스몰 다이닝, 아사쿠사 산책으로 이어진 여행은 나폴리탄 & 팬케이크로 마무리됐다.