양미라, 공구 반품 쏟아지자 “미안하다…키 작은 분들은 참아 달라”
방송인 양미라가 공구(공동구매) 판매 중인 상품에 대해 안내했다.
양미라는 3일 자신의 인스타그램에 판매 중인 재킷과 관련해 반품 요청이 많았다고 솔직하게 밝혔다. 생각보다 사이즈가 상당히 컸던 것. 그는 “미안하다. 궁금해도 사지 마시라. 키가 작은 분들에게는 재킷이 많이 크다고 한다. 궁금하고, 사고 싶으셔도 이번 건 꾹 참으시라”고 당부했다. 이어 “후기들을 보니 165cm 이상 착용을 권장드린다. 키 큰 분들은 너무 좋으실 것”이라고 강력 추천했다.
양미라는 게시물 속 문구를 통해서도 “재킷 입어보시고 너무 커서 반품하시는 분들이 많은 상황이다. 나는 옷을 크게 입는다. 제발 좀 믿어 달라. 키가 좀 있고 오버핏을 즐기는 분들만 구매하시라. 궁금해서 사지 마시라”고 재차 당부했다.
그는 “이 재킷은 키가 165cm 이상이신 분들이 더 좋아하고 있다. 작은 분들은 많이 크다고 하신다”면서 “ 오버 사이즈라 어깨도 품도 아주 넉넉하다. 옷을 크게 입는 분들에게 더 잘 맞는 스타일이다. 슬림핏을 좋아하는 분들이나 큰 옷 안 좋아하는 분들은 이번 건 패스해주시기 추천드린다”고 전했다.
한편, 양미라는 2살 연상 사업가와 2018년 10월 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있다. 별다른 작품 활동 없이 SNS를 통해 공구 활동을 이어오고 있다.
정희연 동아닷컴 기자 shine2562@donga.com