[앳스타일 김예나 기자] '라디오스타'에서 이혼 전문 변호사 양나래가 다양한 불륜 사례의 전말을 밝힌다.
2일 MBC '라디오스타' 측은 "권일용, 이대우, 양나래, 딘딘이 출연하는 '법 블레스 유' 특집으로 꾸며진다"고 예고했다.
양나래는 "국가에서 발표한 통계상 이혼율은 낮아졌지만, 체감상 이혼율이 늘어난 것 같다"면서 "최근에는 결혼을 하고 일정 기간이 지난 뒤 '혼인 신고'를 하는 경우가 많아졌다. '4년 미만'의 사실혼에 대한 이혼 소송이 늘어나 이같이 느꼈다"고 한다.
이혼 사유 중 1위를 '불륜'으로 꼽은 양나래는 "이혼 변호사의 '승소율'만 믿으면 안 된다"면서 특히 "배우자의 불륜은 숨소리만 들어도 알 수 있다"고 말해 충격을 안긴다.
또 "운동만 하고 오면 활력이 넘치는 아내의 모습에 불륜을 남편이 눈치챘다. 아내의 '메모장'을 봤다가 깜짝 놀랐다. 또 자녀 입에서 나온 한마디로 남편의 불륜 사실을 알게 된 아내도 있다"면서 "'등산 동호회' 불륜 표식이 있다"고 설명한다.
방송은 오늘(2일) 오후 10시 30분.
(사진=MBC '라디오스타')
김예나 yenable@