[텐아시아=김세아 기자]
김일우가 드디어 박선영을 강릉 집으로 초대한다.
12일(수) 밤 9시 30분 방송하는 채널A ‘요즘 남자 라이프-신랑수업(이하 ‘신랑수업’)’ 154회에서는 김일우가 강릉으로 놀러온 박선영과 처음으로 ‘집 데이트’를 하는 모습이 펼쳐진다.
이날 김일우는 아담하고 조용한 빵집에서 빵을 만들며 하루를 시작한다. 잠시 후, 박선영이 양손 무겁게 빵집을 찾는다. 김일우는 박선영을 반갑게 맞은 뒤 빵집 기능장과 부장에게 소개해준다. 빵집 동료들은 “멀리까지 오셨다”며 인사하는데, 박선영은 즉각 “멀지 않다”고 답해 ‘스튜디오 멘토군단’을 설레게 만든다. 화기애애한 분위기 속, 김일우는 내일 판매할 빵을 만든다. 박선영은 그런 김일우를 보면서 “오빠는 빵 만들 때가 엄청 멋있다”며 연신 칭찬한다.
사진 제공=채널A '요즘 남자 라이프-신랑수업'
빵집에서 나온 두 사람은 다정히 해변을 걷는다. 그러던 중 김일우는 모래사장에 ‘선영 사랑해’라는 글을 써 또 다시 ‘스튜디오 멘토군단’을 흥분시킨다. 박선영도 “귀엽네~”라며 미소짓고, ‘멘토군단’은 “귀여우면 끝이다!”, “우리 신입생 잘 한다~”라고 과몰입한다. 또한 김일우는 박선영과 나란히 그네에 앉아 도란도란 이야기를 나누는데, 슬쩍 “여기까지 왔으니까 오늘 우리 집에 한 번 올라가 보자”라고 ‘플러팅’을 해 박선영을 ‘심쿵’하게 만든다.
“오빠 집은 처음이네”라며 초대에 응한 박선영은 현관문 앞에 도착하자 뒤돌아서면서 “(현관문) 비밀번호 안 볼래. 밤에 따고 들어오면 어떡하려고?”라고 장난스레 말한다. 김일우는 “따고 들어와”라고 받아치더니, “비밀번호 알려주면 안 돼?”라고 강력한 한 방을 날린다. 과연 집 비밀번호를 알려주고 싶다는 김일우의 말에 박선영이 뭐라고 답할지에 초미의 관심이 쏠린다.
12일(수) 밤 9시 30분 방송하는 채널A ‘신랑수업’ 154회에서 확인할 수 있다.