MBC ‘놀면 뭐하니?’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 방송인 유재석이 승객 짐을 막 다루는 공항 직원에 일침했다.
6월 21일 방송된 MBC 예능 '놀면 뭐하니?'(이하 '놀뭐') 285회에서는 유재석, 하하, 주우재, 이이경이 인천 국제 공항에서 캐리어와의 전쟁을 펼쳤다.
MBC ‘놀면 뭐하니?’ 캡처
이날 유재석, 하하, 주우재, 이이경은 수속 절차를 밟은 캐리어들을 비행기에 적재하는 작업을 맡았다. 250개 이상의 캐리어 작업을 앞두고 선배는 가장 중요한 건 다치지 않는 거라며 "가방은 항상 몸에 붙여서  (하라). 가방이 멀어지면 허리에 무리가 올 수 있다. 하중을 몸에 붙인다고 생각하고 아기 다루듯이 하라. 가방 들다가 무거우시면 옆 동료한테 도와달라고 하고 같이 드시라"고 조언했다.
유재석은 "짐도 수하물이기 때문데 조심스러워야 하지 않냐"면서 "예전에 어딘지 모르겠지만 해외 항공사에서 영상이 한번 떴다. 발로 막 차고"라며 전 세계적으를 떠들썩하게 됐던 영상을 언급했다. 제작진 또한 짐을 있는 힘껏 패대기 치는 해당 영상을 보여주며 '반면교사 삼아야 할 나쁜 예시'라고 강조했다.