[텐아시아=정다연 기자]
사진=우혜림 SNS
그룹 원더걸스 멤버 혜림이 기쁜 소식을 전했다.
혜림은 지난 14일 자신의 인스타그램에 "저 영어동화구연지도사 자격증 취득했어요!"라는 글과 함께 여러 장의 사진들을 게재했다.
공개된 사진들 속에는 혜림이 취득한 자격증과 상장이 나열된 모습. 혜림은 "시우·시안이와의 시간을 더 아름답고 의미 있게 만들고 싶어 시작한 공부 정말 하길 잘했다는 생각이 들어요."라며 "아직 모르는 것이 투성인 엄마지만 ^^;; 앞으로 더 많은 아이들이 영어와 함께 웃을 수 있도록 마음 다하겠습니다.❤️"라고 포부를 전했다.
한편 2010년 원더걸스에 합류해 활동했던 혜림은 2020년 태권도 선수 신민철과 결혼, 2022년 2월 장남 시우를 품에 안았다. 이후 출산 2년 만인 지난해 6월 둘째 임신 소식을 전했으며 같은해 12월 건강한 둘째 아들을 출산했다.
한국외대에서 중국 외교 통상학을 전공할 정도로 영어와 중국어에 능하며 덕분에 현재 KBS 영어 라디오를 진행하고 있다. 최근에는 외국 책 번역과 첫째 아들 시우의 유치원에서 영어로 동화 구연을 해주는 재능기부도 한 바 있다.
사진=우혜림 SNS
사진=우혜림 SNS