[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 아나운서 출신 방송인 장성규가 '마리텔V2' 생방송 사태에 대해 뒤늦게 사과했다.
16일 유튜브 채널 '만리장성규'에서는 '근데 브레이크가 어느 쪽이에요?'라는 제목의 영상이 게재됐다.
장성규는 우주소녀 다영에게 운전연수를 해주기로 했다. 다영으로 보러 스타쉽엔터테인먼트에 간 장성규는 마침 회사에 있던 케이윌을 만나 다음 스케줄을 데려다 주기로 했다.
장성규는 케이윌에게 "사고 난 적 한번도 없냐"고 물었고 케이윌은 "많다. 스케줄 차량이 사고가 많이 났다. 너도 하나 알고 있다. 그때가 제일 큰 사고였다"고 떠올렸다.
케이윌은 2019년 경부고속도로에서 빗길에 미끄러져 중앙분리대를 들이받는 교통사고를 당했다. 케이윌은 당시를 떠올리며 "그때 당시 내 매니저 친구가 마술학과 출신이었다. 그거 때문에 당시 너랑 형돈이 형이랑 진행하던 '마리텔V2' 매니저 특집에 섭외됐다. 그때 내가 지방에 행사가 있어서 다른 매니저가 차를 운전해서 내려가고 있었다. 그때 비가 많이 와서 위험하다 싶었는데 고소도로에서 차가 팡하고 돌았다. 기사가 났는데 그때 '마리텔'이 실시간이지 않았냐. 그때 매니저가 MC들과의 승부에서 지면 연예인의 얼굴에 먹칠을 했다며 사진에 검정칠을 해야 하는데 형돈이 형이 먹칠을 한다는 게 줄 두 개를 그었다"며 정형돈이 자신의 사진을 영정사진처럼 만들었다고 밝혔다.
케이윌은 "방송을 보던 시청자들이 '근데 케이윌 지금 사고났대요'라고 말했다"고 사건의 전말을 밝혔고 장성규는 "교통사고가 났는데 영정사진을 만드니까. 두고두고 죄송하더라"라고 다시 한번 사과했다.
당시 MBC '마리텔V2' 측은 녹화분에서 해당 부분을 통편집했고, 정형돈은 "단순한 개그 욕심에 도 넘은 행동을 한 점 진심으로 반성하고 있으며 케이윌 씨에게도 직접 연락해 사죄의 뜻을 전했다. 무엇보다 생방송 중이라 케이윌의 교통사고 소식을 전혀 알지 못한 채 한 행동이기 때문에 더욱 죄송한 마음"이라고 사과했다.