SBS 제공
SBS ‘틈만 나면,’에서 김대명이 대학 5수 사실을 고백한다.
SBS 예능 프로그램 ‘틈만 나면,’(연출 최보필/작가 채진아)은 일상 속 마주하는 잠깐의 틈새 시간 사이에 행운을 선물하는 ‘틈새 공략’ 버라이어티. 지난 18회는 2049 시청률이 1.5%를 기록, 새해에도 화요 예능 전체 1위를 달성하며 브레이크 없는 상승세를 기록했다. (닐슨 코리아 수도권 기준)
이날 김대명은 오직 연기를 배우기 위해 5수까지 한 사실을 고백해 모두를 놀라게 한다. 성균관대 연기예술학을 수료한 김대명은 “어떻게든 연기가 하고 싶어서 5수까지 하게 됐다”라면서 “합격하면 화면에 삐에로가 떴는데, 보니까 ‘여기까지 왔니?’ 이런 놀리는 기분이 들더라. 비현실적인 기분이라 화면만 한참 들여다봤다”라고 감격스러웠던 당시를 회상한다. 그러자 김종민은 “저도 운전면허 시험볼때 그런 기분이었다. 70점 만점이었는데 필기 68점으로 떨어지고, 다음에는 64점이 나오더라. 세 번을 떨어졌다”라며 운전면허 3수로 공감을 표해 김대명을 빵 터지게 한다.
SBS 제공
그런가 하면 유재석, 김대명, 김종민이 뜻밖의 지연을 발견한다고 해 궁금증을 이끈다. 유재석은 김대명이 같은 수유리 출신임을 밝히자, 김종민과 함께 본격 출신학교 조사까지 나서더니 “쌍문중, 수유중, 도봉중이면 대박이다. 수유리 만나기가 쉽지 않다. 이렇게 모이는 거 진짜 대단한 거다~”라며 반가움을 표한다.
김대명이 “요렇게 세 지역이면 진짜 진성이다. 이번에 수유리 지연으로 잘 메꾸고 가겠다”고 기대하자, 김종민은 “우리 가족이네 가족~”라고 덧붙이며 ‘수유 삼형제’의 출격을 알린다. 이에 세 사람은 ‘수유리 파워’를 발휘하며, 말하지 않아도 척척 맞는 호흡으로 현장을 발칵 뒤집는다는 전언이다. 심지어 이동 중 김대명이 수유리 출신의 후배를 마주치는가 하면 예상치 못한 곳에서 수유리 출신들이 쏟아져 나와 ‘틈만 나면,’ 속 ‘수유리 세계관’이 완성된다고 해 그 내막에 호기심이 쏠린다.
시민들의 틈새 시간에 찾아갈 화요 예능 ‘틈만 나면,’ 19회는 오는 14일(화) 오후 10시 20분에 방송된다.
김희원 온라인기자 khilon@kyunghyang.com