▲ 홍상수 감독(왼쪽)과 김민희. ⓒ게티이미지​​
[스포티비뉴스 최신애 기자] 홍상수 감독이 외동딸의 결혼식에도 불참했다는 사실이 알려졌다.
20일 유튜브 채널 '연예뒤통령 이진호'에는 '[충격 단독] 김민희 임신 그 후.. 홍상수가 낸 딸 결혼식 축의금 액수 왜?'라는 제목의 영상이 게재됐다.
해당 영상에서 이진호는 "홍상수 감독이 자신의 딸을 무척이나 아꼈다고 한다. 그런데 외동딸이 2~3년 전에 결혼식을 올렸는데 충격적이게도 홍 감독은 당시 딸의 결혼식에 참석하지 않았다고 한다"고 전했다.
이어 "불참 뿐만 아니라 딸의 결혼식에 축의금조차 내지 않았다고 한다. 당시 이 모습을 지켜본 아내 측 지인이 '홍상수 씨가 해도 해도 너무한 것 아니냐'고 목소리를 높였다는데 아내는 담담하게 '원래 그런 사람이다'라며 표정 변화조차 없었다고 한다"고 덧붙였다.
또 이진호는 홍상수 감독의 1,200억원 유산설에 대해 "주위에서 굉장한 재력가로 인식되고 있다. 한 방송에 나온 홍 감독 어머니의 1,200억원 유산설 때문인데 대표적인 가짜뉴스다. 지인을 통해 확인해본 결과, 홍 감독이 어린 시절 유복하게 자란 건 사실이지만 1,200억원 유산설 자체가 완전 허위다. 홍 감독이 1,200억원 정도의 유산을 받았을 정도면 엄청난 세금 때문에 세무업계에서 먼저 알 수 밖에 없었을 것"이라고 밝혔다.
그러면서 이진호는 홍상수 감독이 김민희와 불륜한 이후 딸의 유학비도 끊었다는 주장도 가짜뉴스라고 전했다. 그는 "지인들 말로는 애초에 굉장한 자린고비로 정평이 난 홍 감독이 딸의 유학비조차 내줄리가 없다는 말들이 이어졌다. 홍 감독 딸의 유학비는 장모가 내준 것으로 파악됐다. 아내는 미국에서 고등학교와 대학교를 나왔는데 1980년대에 영주권까지 취득하고 있는 상황이었다는 건 그만큼 집안에 재력이 있었다는 의미다. 손녀를 무척이나 예뻐했던 외할머니가 유학비 전액을 내줬다고 한다"고 전했다.
한편 앞서 17일, 김민희가 홍상수 감독의 아이를 자연임신했다는 사실이 밝혀져 파장이 일었다. 두 사람은 지난 2015년 영화 '지금은 맞고 그때는 틀리다'를 통해 인연을 맺은 후 연인으로 발전했으며 2017년 '밤의 해변에서 혼자' 언론 시사회를 통해 관계를 인정했다.
하지만 홍상수는 여전히 유부남인 상태다. 홍상수 감독은 아내를 상대로 이혼 조정 신청을 했지만 '유책 배우자의 이혼 청구를 원칙적으로 허용하지 않는다'는 판단에 의해 기각됐다. 이로써 김민희와 홍상수 감독은 10년 째 불륜 상태다.