[스타뉴스 | 한해선 기자]
/사진=이주형 PD
'삼시세끼', '신서유기' 등을 연출한 고(故) 이주형 PD가 세상을 떠난 지 1년이 지났다.
이주형 PD는 지난해 8월 22일 교통사고로 세상을 떠났다. 향년 35세.
이 PD는 쿠팡플레이의 자회사인 영상콘텐츠제작사 보더리스필름에 소속돼 일하던 중이었다. 고인은 당시 야근을 마치고 귀가하던 도중 교통사고를 당했다.
/사진=tvN
/사진=tvN
이 PD는 그날 0시 25분께 탑승 중이던 택시가 서울 상암동 사거리에서 주차된 버스에 이어 주행 중이던 경차를 들이받는 교통사고를 내며 현장에서 사망했다. 택시 조수석 뒷자리에 탑승 중이었던 이 PD는 머리를 크게 다치며 숨졌다.
이 PD는 그해 12월 첫 아이 출산을 앞두고 있었다고 알려지며 더욱 안타까움을 자아냈다.
당시 교통사고처리 특례법 위반(치사) 혐의를 받는 택시기사 70대 남성 A 씨는 불구속 상태로 검찰에 송치됐다.
고(故) 이주형 PD는 지난 2016년 CJ ENM tvN 제작 PD로 입사해 나영석 PD 등과 함께 '삼시세끼 고창편', '신서유기' 시즌 2·3, '대탈출4', '코리안 몬스터', '어쩌다 어른', '코미디빅리그' 등 다수의 예능 프로그램 연출에 참여했다. 이후 작년 7월, 쿠팡플레이가 인수한 영상콘텐츠제작사인 보더리스필름으로 이직했고 지난해 OTT 디즈니+에서 방영된 스포츠 다큐멘터리 '풀카운트' 제작에 참여했다.