요가 강사 이유주 프로필 / 이유주 인스타그램
[마이데일리 = 김하영 기자] 유명 요가 강사 이유주가 지난 18일 향년 35세의 나이로 세상을 떠났다.
그가 운영하던 요가 스튜디오 '요가움' 측은 19일 공식 SNS를 통해 "갑작스러운 슬픈 소식을 전하게 되었다. 이유주 선생님이 어제(2월 18일) 세상을 떠나셨다"고 밝혔다.
이어 "유가족의 뜻에 따라 별도의 장례식이나 빈소는 마련되지 않으며, 요가움에서 마지막 인사를 나눌 수 있는 공간을 이번 주 금요일까지 운영할 예정"이라고 전했다.
또한 "아름답고 순수했던 그리고 특별한 재능으로 세상을 밝게 했던 이유주 선생님의 영혼이 평안할 수 있도록 기도해달라"고 덧붙였다.
이유주의 SNS 계정에는 사망 전날 "BYE"라는 짧은 글과 함께 셀카 사진이 올라와 팬들의 안타까움을 더했다. 이를 접한 누리꾼들은 "아프지 않은 곳에서 편히 쉬시길" "요가하는 모습이 좋아서 팔로우했는데 너무 슬프다" "삼가 고인의 명복을 빕니다" 등의 댓글을 남기며 애도를 표하고 있다.
이유주는 다양한 요가 프로그램을 운영하며 탄탄한 실력으로 많은 사랑을 받아온 스타 요가 강사다. 과거 MBC 예능 '무한도전'에 출연해 멤버들에게 요가를 가르치며 대중적인 인지도를 얻었다.