배우 이동건이 희귀병을 앓고 있다고 고백했다.
21일 방송된 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’ 예고편에는 이동건의 건강 상태가 전파를 탔다. 공개된 영상에서 그는 오른쪽 눈동자에 혈흔이 가득 번진 모습으로 병원을 찾았다.
이동건은 “한 달에 한 번 정도는 눈이 충혈되거나 숨만 쉬어도 고통스럽다”며 증상을 털어놨다.
이동건이 희귀병을 앓고 있다고 고백했다.사진=SBS ‘미우새’ 캡처
그는 또 “증상이 심할 때는 오른쪽 승모근 아래가 송곳으로 찌르는 듯 아프다”고 덧붙였다. 이를 들은 의사는 “우리나라 인구 5100만 명 중 약 1%가 겪는 희귀병으로 보인다”고 진단했다.
스튜디오에서 영상을 지켜본 이동건의 모친은 연신 “어머, 어머 우리 아들이 왜”라며 놀라움을 감추지 못했다. 아들의 건강을 걱정하는 표정이 고스란히 전해졌다.
올해 45세인 이동건은 2017년 배우 조윤희와 결혼해 같은 해 딸 로아를 얻었으며, 2020년 이혼 후 싱글로 지내고 있다. 최근 ‘미운 우리 새끼’를 통해 근황을 전하고 있다.
[김승혜 MK스포츠 기자]