[스포츠조선 김수현기자] 방송인 이지애가 아픈 와중에도 언제나 그를 지켜주는 따뜻한 남편의 사랑에 대해 이야기 했다.
4일 이지애는 "요 며칠 컨디션이 좋지 않았다"라며 최근 몸상태에 대해 털어놓았다.
이지애는 "어떤 날은 한쪽 귀가 들리지 않았고 어떤 날은 쉬는 숨마다 갈비뼈가 아팠다. 바쁠 땐 오히려 괜찮은데 조금 길게 쉬는 날들에 꼭 탈이 난다. 누군가는 '왜 하필 쉴 때 아픈 거예요?'라며 속상해 했지만 쉴 때 아파서 다행이라고 생각했다"라 고백했다.
이어 "책장 정리를 하며 꼭 읽고 싶은 책들을 골라 다시 쌓아놓았다. 그리고 아픈 이틀 간은 누워서 책만 읽었다"라고 회상했다.
그는 "그러다 오늘은 아침 11시까지 잤는데 남편이 아이들 깨워 아침 해 먹이고 등교, 등원시키고 빨래까지 돌려 놓았다. 매일 아침 남편이 당연한 듯 하고 있지만 단 한번도 당연하게 생각하지 않았다. 유달리 부지런해서, 어쩌다 시간이 많아서가 아님을 알기에 늘 고맙고 자랑하고 싶다. 생색 없는 배려가 사랑의 또 다른 모습임을 남편에게서 배운다"라며 남편 김정근의 배려에 고마움을 전했다.
이지애는 "아이들 씻기고 잘 준비를 하려는데 남편이 사진을 보내왔다. '그리울 출근샷'이라고 제목을 붙여서. '넘 이쁘다 셋'이라고 답을 보내놓고 한 사람 한 사람 그윽하게 한참을 바라보았다. 귀엽다. 사랑을 지속하게 하는 힘은 상대를 귀여워하는 마음인 것 같다. 참으로 찬란한 날들이 흐르고 있다"라며 소중한 가족들에 대해 애정을 드러냈다.
이지애의 진심이 담긴 글에 김정근은 "이제 수필을 한 편 더 쓸 때가 된 것 같소~"라며 든든한 남편의 지지를 보여주기도 했다.
한편 KBS 아나운서 출신 이지애와 김정근은 2010년 결혼했으며 슬하에 슬하에 1남 1녀를 두고 있다.