최준희 SNS
<방송 시청 후 작성된 리뷰 기사입니다.>
[OSEN=장우영 기자] 배우 故
최진실
의 딸
최준희
가 성형과 다이어트에도 외모에 만족하지 못하는 이유를 밝혔다.
28일 방송된 KBS2 ‘
개그콘서트
’의 ‘소통왕 말자 할매’ 코너에서는
김영희
와
정범균
이 관객들과 소통하며 고민을 해결해주는 모습이 그려졌다.
방송 화면 캡처
관객석을 돌아다니며 소통하던 김영희는 “반가운 분이 있었다”라며 최준희에게 향했다. 흰색 모자로 얼굴을 가리고 있던 최준희는 김영희와 마주한 뒤 관객들에게 인사를 하며 얼굴을 드러냈다.
방송 화면 캡처
최준희는 가지고 있는 고민으로 외모를 꼽았다. 그는 “모델 일을 현재 하고 있는데, 같이 활동하는 친구들 보면서 느낀 건 정말 아름답고 예쁜 거 하나로 모든 세상 사람들이 이 친구에게 친절하게 대하는구나 싶었다. 부럽다 싶어서 하루 종일 성형 어플만 본다. 외모적인 자존감이 꾸미고 살을 빼고 스타일링해도 만족이 안된다”
이에 김영희 “나는 일생을 멸시만 받았을 거 같냐. 반짝이 드레스 입고 왔는데 미러볼이라고 한다. 그래도 저를 좋아하는 분들은 외모가 아닌 다른 부분을 좋아한다. 그런 것처럼 최준희 보고 예쁘다고 하는 분들이 있다. 더 잘난 분들과 자신을 비교하지 말아라. 너무 예쁘다”고 응원했다.
방송 화면 캡처
방송 후 최준희는 “외모정병을 저기까지 들고 나감. 제 지인들은 모두 알지만 전 제 얼굴을 보면 급격히 슬펴지는 사람이라 방송 무보정 보고 기절할 것만 같네요. 내년에는 제 자신을 좀 더 사랑해보도록 하겠습니다”라고 전했다.
한편, 과거 루푸스 투병 당시 96kg까지 체중이 늘었던 최준희는 혹독한 다이어트와 꾸준한 노력을 통해 40kg대까지 체중 감량에 성공한 바 있다. 감량 이후 성형수술을 받은 최준희는 미모를 재정비하는데 성공했다. /elnino8919@osen.co.kr