[앳스타일 김예나 기자] 김건모가 취미 생활로 자전거를 탄다는 근황이 공개됐다.
정준하는 지난 22일 본인 채널에 자전거 라이딩 영상을 업로드했다.
정준하는 자전거를 타기에 앞서 영국의 고가 접이식 자전거 브랜드 매장을 방문했다. 해당 브랜드에는 수백만 원에서 천만 원대를 호가하는 자전거가 판매되고 있으며, 정준하 역시 보유하고 있는 상황.
매장에 들어선 정준하는 "(자전거) 점검도 받고, 내가 백화점에서 본 모델이 있는데 그게 단종됐는데 여기 있다고 들어서 괜찮으면 사려고 한다"며 "예쁜 게 많다"고 규매 의욕을 보였다.
가장 높은 곳에 전시된 자전거를 본 정준하는 "저거 되게 예쁘다"고 반색하자, "저게 '김건모 자전거'라고 불린다"는 답을 들었다.
평소 취미가 자전거 타기라는 김건모는 정준하가 지목한 제품을 이미 소장하고 있다는 것.
정준하는 '김건모 자전거'의 가격을 물었다. "1700만 원 정도"라는 답변에 정준하는 화들짝 놀라 "왜 비싸냐"고 추가 질문했다.
매장 운영자는 "한정 생산한다. 한정판이라서 전 세계 100대 한정이다"고 '김건모 자전거'에 대해 설명했다.
김건모는 2019년 12월 이후 모든 연예 활동을 중단한 상태다.
(사진=정준하 채널)
김예나 yenable@