시장 골목서 달고나·어묵 즐기며 '대구 여행객 모드'
버스 타고 여유 만끽한 김혜수, 인간적인 매력 폭발
김혜수가 대구 여행 사진을 공개했다. / 김혜수 인스타그램
[마이데일리 = 한소희 기자] 톱배우 김혜수가 대구 여행 중 소탈한 일상을 공개했다.
김혜수는 19일 자신의 SNS 스토리에 별다른 설명 없이 여러 장의 사진을 업로드했다. 공개된 사진 속 그는 대구역에 도착해 여행을 즐기고 있는 모습이다. 대구역에 도착한 순간부터 대구의 정취가 묻어나는 거리 풍경이 담겨 시선을 끈다.
김혜수가 대구 여행 사진을 공개했다. / 김혜수 인스타그램
그는 '옛날 통닭' 간판이 걸린 가게를 찍는가 하면 거리 캐리커처 부스 앞에서 자신이 그려진 그림을 몰래 촬영한 듯한 사진도 공유했다. 이어 전통시장으로 발걸음을 옮겨 달고나, 사탕수수, 떡, 찹쌀도넛, 오란다 등 다양한 먹거리를 구경하며 대구의 맛을 즐겼다.
김혜수가 대구 여행 사진을 공개했다. / 김혜수 인스타그램
특히 김혜수는 버스 좌석에 앉아 버스를 타고 일상을 즐기는 사진을 올려 눈길을 끌었다. 톱스타임에도 대중교통을 이용하며 여유로운 일상을 보내는 모습이 인상적이다. 시장 한복판에서 사람들과 섞여 어묵을 먹고 따뜻한 국물을 마시는 등 소탈한 매력이 돋보였다.
팬들은 "진짜 인간적인 배우", "이런 김혜수 모습 처음 본다", "대구 시민분들 좋겠다" 등 뜨거운 반응을 보였다.
한편, 김혜수는 지난 1월 공개된 디즈니+ 오리지널 시리즈 '트리거'에 출연했다. 그는 정의감 넘치는 탐사보도팀장 오소룡 역으로 활약했으며 내년에는 tvN 새 드라마 '두 번째 시그널'로 시청자와 다시 만날 예정이다.