(엑스포츠뉴스 이유림 기자) 가수 겸 방송인 이미주가 축구선수 송범근과의 결별을 언급했다.
18일 유튜브 채널 '그냥 이미주'에는 '30세 여성이 결혼운 보면 생기는 일 [EN]'이라는 제목의 영상이 업로드됐다.
이날 이미주는 사주 카페를 방문했다. 결혼운에 대해 전문가는 "남자가 엄청 착해야 된다. (이미주가) 가족애가 강하다. 결혼을 일단 하면 이혼은 안 한다"고 풀이했다.
이를 들은 이미주는 "다행이다"며 안심했고, 전문가는 "남자가 말 잘하고 재밌는 사람이 제일 좋다. 약간 선수 같은 사람도 좋다"고 덧붙였다.
앞서 이미주는 지난해 4월 축구선수 송범근과의 연애 사실을 인정했으나 올해 공개 열애 9개월 만에 결별 소식을 전했던 바.
선수 같은 사람이 좋다는 말에 이미주는 "선수요?"라고 당황하며 민망한 웃음을 터뜨렸고, 전문가는 "재밌는 사람"이라고 설명했다. 이어 전문가가 "여태까지 남자운이 그렇게 썩 좋게 온 적은 별로 없다"고 하자 이미주는 "다들 그렇게 얘기하시더라"며 고개를 살짝 끄덕였다.
전문가는 "작년에는 안 만났냐"고 물었고, 이미주는 "작년에 만났다. 지금은 없다"며 솔직하게 답했다.
전문가가 "헤어지는 시기가 항상 겨울하고 2월하고 3월이다. 그때 잘 보내야 된다"고 덧붙이자 이미주는 "언제 헤어졌더라. 기사 좀 확인해 달라"며 웃어 보였다.
사진=유튜브 '그냥 이미주'