'미운 우리 새끼', 20일 오후 9시
(MHN 김현숙 기자) 배우 배정남이 '미운 우리 새끼'에서 안타까운 사연을 전한다.
20일 방송되는 SBS 예능프로그램 '미운 우리 새끼'에서는 배정남의 반려견 벨에게 건강 적신호가 켜진 사연이 공개된다.
굳은 표정으로 동물 병원을 찾은 배정남은 반려견 벨의 옆구리에 갑작스레 생긴 커다란 혹을 보여 모두를 놀라게 했다. 혹의 정체는 다름 아닌 악성종양 근육 암이었다.
배정남은 하루가 다르게 크기가 커지는 악성종양을 보며 "전이가 될까 봐 무섭다"라고 무겁게 입을 뗐다.
2022년 급성 목 디스크 때문에 수차례 수술과 재활치료를 해야 했던 벨. 기적적으로 건강을 회복했지만, 갑자기 생긴 악성종양을 제거하기 위해서는 2년 반 만에 또다시 수술대에 올라야 하는 상황이라는 수의사의 설명에 배정남은 깊은 고민에 빠졌다.
종양을 완벽하게 제거할 수는 있지만 노견인 벨에게 부담이 큰 전신마취 수술과, 위험도는 낮지만 재발 가능성이 있는 국소마취 수술 중 하나를 선택해야 하는 상황. 배정남은 괴로운 나머지 급기야 자리를 이탈하기도 했다. 과연 벨을 위해 배정남은 어떤 선택을 내렸는지, 방송을 통해 공개된다.
이어 수술실로 향하는 벨에게 "잘 할 수 있지" 하고 다독이던 배정남은 자리를 뜨지 못하고 한참을 혼자 서 있었다. 벨의 수술을 걱정스럽게 지켜보는 스튜디오에도 팽팽한 긴장감이 흘렀다. 모두의 걱정과 응원 속에서 시작된 수술이 예상보다 길어지자 배정남은 초조함을 감추지 못했다. 배정남의 반려견 벨이 무사히 수술을 끝내고 다시 건강을 되찾을 수 있을지, 관심이 집중된다.
한편 '미운 우리 새끼'는 20일 오후 9시 방송된다.
사진=MHN DB, SBS '미운 우리 새끼'