사진=SNS 캡처
공개 열애 중인 배우 김지석과 이주명이 하와이에서 함께 휴가를 즐기는 모습이 포착됐다.
한 누리꾼은 지난 23일 SNS에 하와이의 한 거리에서 김지석이 연인과 함께한 모습이라며 이들의 모습을 찍은 사진을 게재했다. 사진에는 민소매 상의에 검은색 모자를 쓴 김지석과 크롭 반팔 상의에 붉은 계열 모자를 쓴 이주명의 모습이 담겼다. 두 사람은 편안한 차림으로 쇼핑몰로 보이는 장소를 데이트 하고 있다. 특히 두 사람은 주변의 시선은 별로 의식하지 않는 듯 다정하게 팔짱을 끼고 있어 눈길을 끈다.
사진을 올린 누리꾼은 “나가는 곳마다 김지석 님이 다니시더라 잘생김은 숨길 수가(없다). 여친 피지컬이 엄청나더라. 늘씬하고 이쁘고 오늘 하루만 3번 마주첬쳤다”며 “인사라도 건네고 사진 요청이라도 할걸”이라고 남겼다.
이와 관련해 두 사람의 소속사 에일리언컴퍼니 측은 “배우 개인의 사생활이라 확인해드리기 어렵다”고 전했다.
김지석은 이주명과 12살 나이 차를 극복하고 지난해 8월 열애를 공식 인정했다. 두 사람은 함께 출연한 작품이 없으나 같은 배우라는 공통점으로 자연스럽게 가까워진 것으로 전해졌다. 이주명은 열애를 인정한 지난해 8월 몸담고 있던 YG엔터테인먼트를 떠나 김지석이 소속된 에일리언컴퍼니로 이적, 돈독한 관계임을 드러냈다.
사진=일간스포츠 DB
김지석은 2001년 밴드 리오로 데뷔했으며, 2003년부터 연기자로 활동했다. 드라마 ‘포도밭 그 사나이’, ‘미우나 고우나’, ‘로맨스가 필요해 시즌3’, ‘또! 오해영’, ‘동백꽃 필 무렵’, ‘신병 시즌2’ 등에 출연했다. 지난해 ENA 예능 ‘현무카세’를 통해 방송인 전현무와 함께 MC로 활약하기도 했다.
이주명은 2016년 데뷔해 드라마 ‘슬기로운 의사생활’, ‘스물다섯 스물하나’, ‘모래에도 꽃이 핀다’, 영화 ‘파일럿’ 등에 출연했다. 오는 9월 5일 첫 방송하는 JTBC 금요 시리즈 ‘마이 유스’를 통해 시청자를 만날 예정이다.
강주희 기자 kjh818@edaily.co.kr