▲ 사진 | '갓경규' 화면
[스포티비뉴스=배선영 기자] 개그맨 이경규가 논현동 자택을 공개했다.
17일 유튜브 채널 '갓경규'에는 '각방 쓰는 이경규 부부 논현동 80평 자택 최초공개 (+과거앨범)'라는 제목의 영상이 공개됐다.
이날 이경규는 데뷔 후 최초로 집을 공개하는 이유에 대해 입을 열었다. 그는 "난 스타이기 때문에 신비하게 감춰야 되는데 내가 비밀스러운 것보다도 일단 유튜브가 살아야 된다. 비밀스러운 건 그다음"이라며 너스레를 떨었다.
이어 "유튜브가 지금 약간 삭아 있어서 어떻게 하면 살릴 수 있을까 하다 집 공개가 최고라고 생각했다. 여기서도 조회수 안 나오면 채널 닫아야 된다"고 말하기도 했다.
이날 집안에는 팬들의 선물 및 이경규의 상패와 트로피들이 즐비해 눈길을 끌었다. 그러나 팬클럽 이름을 묻는 질문에는 제대로 답하지 못해 웃음을 자아내기도 했다.
▲ 사진 | '갓경규' 화면
또 이경규는 대통령 훈장을 자랑하며 "'이경규가 간다-양심 냉장고'할 때 받은 거다. 훈장 받으면 큰 사고를 쳐도 죄를 조금 감면해 준다. 징역 10년이면 7년 정도. 진짜 거짓말하는 게 아니다"라고 말했다.
한편 아내와 변려견, 반려묘까지 총 일곱 식구가 살고 있다고 밝힌 이경규는 "세계적인 건축가 르 코르뷔지에가 '사람이 한 집에서 다 쓸 수 있는 공간은 4평밖에 되지 않는다. 4평에만 살면 된다'는 명언을 했다"라고 말해놓고 돌연 집 평수를 묻는 질문에는 "80평 되나?"라고 답하기도 했다. 그는 "살다 보니 이렇게 된 것"이라며 해명하기도 했다.