[스타뉴스 | 최혜진 기자]
고 이종은/사진=서울대학교 정치외교학부 동문 홈페이지
방송인 겸 변호사 고(故) 이종은이 세상을 떠난 지 7년이 흘렀다.
고 이종은은 지난 2018년 7월 18일 아랍에미리트 아부다비에서 세상을 떠났다. 향년 49세.
고인이 소속됐던 중동 대표 로펌 알타미미 아부다미 사무소에 따르면 이종은은 2015년부터 지병을 앓고 있었다. 2017년 호전됐으나 다시 증상이 급격히 악화돼 세상을 떠난 것으로 전해졌다.
당시 고 이종은의 동생은 자신의 SNS를 통해 언니의 사망을 알리기도 했다. 이종은 동생은 "3년 전 초기 유방암을 잘 치료하고 건강하게 회복했으나 최근에 다시 조금 안 좋아져서 치료를 받고 있던 중 하나님이 품으로 데려갔다"며 "언니는 떠나기 수일 전까지도 회사 회의에 참석하며 마지막 순간까지 일을 놓지 않았고 그 와중에 주변 사람들을 챙기며 사랑과 배려가 무엇인지를 보여줬다"고 밝혔다.
고 이종은은 서울대학교 정치외교학과 출신으로 1990년대 광고 모델로 연예계에 데뷔했다.
이국적인 미모와 지적인 분위기를 지녔던 그는 약 20여 개에 달하는 CF에 출연하며 이름을 알렸다. 1993년부터는 이계진 아나운서와 SBS '모닝와이드' MC로도 호흡했다.
이후 1997년 결혼과 동시에 연예계 생활을 정리했던 그 미국 뉴욕주의 변호사가 돼 뉴욕 로펌에서 근무했고, 한국의 법률사무소에서도 근무했다. 2012년부터는 중동의 대형 로펌인 알타미미에서 한국 총괄 파트너 변호사로 일했다. 이에 알타미미 아부다미 사무소로 거처를 옮겼다.