[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 할리우드 스타 빌 머레이(74)가 생방송 중 나오미 왓츠(56)에게 강제로 입을 맞춰 비난을 받고 있다.
지난달 31일 방송된 미국의 인기 토크쇼 'Watch What Happens Live'에서는 영화 'The Friend'을 홍보하기 위해 빌 머레이와 나오미 왓츠가 출연했다.
빌 머레이의 추태는 팬 Q&A 타임에서 일어났다.
당시 한 팬은 나오미 왓츠에게 "영화에서 가장 기억에 남는 키스 상대는 누구냐"고 물었다.
나오미 왓츠가 답을 하려던 그때였다. 갑자기 빌 머레이가 그의 얼굴을 움켜잡고 입을 맞추었다. 이후 빌 머레이는 카메라를 향해 엄지손가락을 치켜세우며 웃었다.
순식간에 당한 성추행에 나오미 왓츠는 불쾌해 하며 입술이 붉게 물들어진 빌 머레이에게 "당신 얼굴에 립스틱이 묻었다"라고 지적한 후 "내 얼굴이 빨갛게 됐냐"고 물었다.
이에 빌 머레이는 "답이 너무 쉽다"며 대수롭지 않게 넘어갔다.
이어 나오미 왓츠는 "가장 기억에 남는 키스는 물론, 남편인 배우 빌리 크루덥(56)과의 키스다"라고 답했다. 두 사람은  2017년 드라마 '집시'를 함께 촬영하면서 인연을 맺었고 연인 사이로 발전, 결혼했다.
문제의 장면이 방송된 후 시청자들은 빌 머레이의 행동이 "역겹다", "불쾌하다"며 매섭게 비판했다.
시청자들은 "나오미 왓츠가 방송 중에 괜찮은 척한 것이 정말 안쓰럽다", "빌 머레이가 나오미 왓츠의 얼굴을 꽉 잡는 모습... 불쌍한 나오미 왓츠", "토 나올 것 같다", "징그럽다"라며 빌 머레이의 행동을 강하게 비난했다.
tokkig@sportschosun.com