[스타뉴스 | 한해선 기자]
배우 이이경  /사진=이동훈
배우
이이경
은 진짜 바빴다. 그가 일본 드라마까지 활동 영역을 넓히며 스케줄을 소화하고 있는 모습이 포착됐다.
이이경은 지난 12일 인천국제공항에서 내년 1월 방송 예정인 일본 TBS 드라마 '드림 스테이지'(DREAM STAGE)에 들어갈 장면을 촬영했다. 이이경은 '드림 스테이지' 주인공으로, 상대 일본 배우
나카무라 토모야
,
하연수
등과 한국 분량 촬영을 했다.
'드림 스테이지'는 한국 CJ ENM과 일본 TBS가 공동제작하는 한일 합작 드라마다. CJ ENM은 지난해 5월 TBS그룹과 향후 3년간 영화 2편, 지상파 드라마 3편 이상을 공동제작하기로 합의했다고 발표한 바 있다.
특히 이이경의 출연작 tvN '
내 남편과 결혼해줘
'가 올해 일본판으로 리메이크돼 현지에서 인기를 모으면서 이이경은 '드림 스테이지'의 주연을 꿰찰 수 있었다.
이이경은 차기작으로 베트남 영화 '나는 여기에 있다' 촬영 스케줄까지 더해지며 바쁜 나날을 보내고 있다.
배우 이이경  /사진=이동훈 photoguy@
한편 네티즌 A씨는 지난달 20일 SNS에 이이경과 자신이 나눈 메시지 내용이라고 주장하며 캡처를 공개, 사생활 논란을 불렀다.
이이경의 사생활 논란 의혹이 퍼지자 A씨는 "모든 내용은 AI으로 조작한 것"이라며 게시글을 삭제하고 사과했다. 이이경 소속사 상영이엔티도 "최근 온라인 커뮤니티와 SNS를 중심으로 게재 및 유포되고 있는 사안과 관련하여 허위 사실 유포 및 악성 루머 등으로 인한 피해에 대하여 법적 조치를 준비 중"이라며 "이번 사안의 심각성에 따라 허위 사실 유포에 따른 직, 간접적 손해 규모를 산정하여 모든 조치를 취할 예정임을 알려드린다"라고 입장을 밝혔다.
공교롭게 이 시기에 이이경은 스케줄이 바빠졌단 이유로 출연 중이던 '
놀면 뭐하니?
'에서 하차한다고 밝혔다. 이이경은 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다' MC로 발탁됐다가 합류하지 않게 됐다고 알려지기도 했다.
이이경은 출연 중이던 예능 중 '나는 솔로', '용감한 형사들4' 등에서는 하차 없이 계속 고정 출연할 것이라고 밝혔다.