[스타뉴스 | 정은채 기자]
기안84가 18일 오후 인천광역시 중구 파라다이스시티 크로마에서 진행된 제4회 청룡시리즈어워즈 레드카펫 & 포토월 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. /2025.07.18 /사진=이동훈 photoguy@
웹툰 작가 겸 방송인
기안84
가 가족사를 언급하며 엘리트 외할아버지의 이력을 공개했다.
21일 유튜브 채널 '인생84'에는 '
이시언
과 무계획 일본 여행'이라는 제목의 영상이 게재됐다. 영상에는 기안84가 배우 이시언과 함께 일본으로 즉흥 여행을 떠난 모습이 담겼다.
이날 여행 중 대화를 나누던 기안84는 자신의 외할아버지를 언급하며 "우리 할아버지 부산대학교 나오셨다. 부산대 법대. 외할아버지 완전 엘리트셨다"라고 말했다.
/사진='인생84' 영상화면 캡쳐
이어 그는"유도하고 키 180cm였다. 1920 몇 년 생이셨는데"라며 당시 시대를 고려하면 학력은 물론 뛰어난 체격까지 갖춘 인물이었다고 덧붙였다.
기안84는 이시언에게도 집안 이야기를 요청했다. 이에 이시언은 "우리 할아버지는 선생님이셨다. 교감선생님까지 하셨다"라고 답했다.