SBS ‘런닝맨’ 캡처
[뉴스엔 장예솔 기자] 개그맨 양세형이 친동생 양세찬 앞에서 열애를 고백했다.
10월 19일 방송된 SBS '런닝맨'은 '찾으면 임자, 골드 헌터스' 레이스로 꾸며진 가운데 전소민, 양세형이 출연했다.
이날 멤버들은 금을 찾을 수 있는 고성능 금속 탐지기를 걸고 '인정할래? 말래?' 미션을 진행했다. 상대 팀의 질문 공격을 팀원 과반수가 인정해야만 승점을 얻는 방식이다.
SBS ‘런닝맨’ 캡처
전소민은 김종국 팀(김종국, 하하, 송지효, 최다니엘, 양세형)을 향해 "나는 현재 열애 중이다"는 질문을 던졌다. 양세형은 "세찬이한테 좀 미안하다. 저는 지금 2년 동안 만난 친구가 있다"며 친동생 양세찬에게도 열애 사실을 숨겼다고 고백했다.
여자친구에 대해 양세형은 "제가 춤추는 거 좋아하지 않나. 안무하는 친구다. 지금 댄스팀에 있다. 이름을 대면 알만한 분이다"며 댄스팀 Y에 소속돼 있다고 밝혔다. 구체적인 정보에 전소민은 "진짜야?"라며 당황하기도.
유재석이 "Y면 YG밖에 없다"고 하자 양세찬은 곰곰이 생각에 잠겼다. 그러더니 "저 형이 왜 YG를 얘기하는 줄 아냐. 저 형 집에서 YG 건물이 보인다. 그리고 저 형이 맨날 뛰는 데가 YG 근처"라며 금에 눈이 먼 양세형의 거짓말을 폭로해 웃음을 자아냈다.