김정난. 연합뉴스
배우 김정난이 소중한 반려묘 ‘루루’를 떠나보낸 슬픔을 전했다.
김정난은 14일 자신의 SNS를 통해 “나의 작은 백설공주 루루... 할아버지랑 샤이니랑 그곳에서 영원히 행복하렴”이라는 글과 함께 영상을 게재했다. 영상에는 마취 상태로 누워 있는 루루의 마지막 모습이 담겨 보는 이들의 마음을 아프게 했다.
김정난은 “지구에서 10년은 고양이별에서는 고작 하루란다. 몇 밤만 자면 엄마가 루루 만나러 갈게”라며 “너와 함께한 1분 1초가 엄마에겐 너무 소중하고 행복한 순간이었단다”라고 애틋한 마음을 드러냈다.
김정난 SNS 캡처
이어 “우리 공주, 우주만큼 고맙고 사랑해. 너는 고양이 별 중에 가장 빛나는 별이 될 거야”라며 “우리 곧 만나자, 나의 아가야”라는 마지막 인사로 깊은 그리움을 전했다.
팬들 역시 “루루야 편히 쉬어”, “눈물난다”, “집사님 힘내세요!!”, “너무 많이 울지 마요” 등 위로와 응원의 메시지를 전하고 있다.
서형우 기자 wnstjr1402@kyunghyang.com