[텐아시아=정다연 기자]
사진=한그루 SNS
배우 한그루가 신차를 구매했다.
한그루는 27일 자신의 인스타그램 스토리에 "기다리고 기다리던", "네 개 문 전부 자동으로 여닫을 수 있쥬"라는 문구들과 함께 여러 장의 사진과 영상을 순차적으로 게재했다.
공개된 게시물들 속에는 한그루가 최소 1억원부터 시작하는 레드빛 SUV 차량에 탑승한 후 시승을 해보고 있는 모습. 특히 멋스러운 외부와 고급지면서도 널찍한 내부 공간을 자랑하고 있어 눈길을 끌었다.
사진=한그루 SNS
사진=한그루 SNS
사진=한그루 SNS
한그루는 최근 KBS2 일일드라마 '신데렐라 게임'에 출연했다. 해당 작품은 원수에 의해 가짜 딸로 이용당해 복수의 화신이 된 여자가 진정한 복수의 의미를 깨달으며 성장, 치유하는 이야기를 그린 작품이다.
한그루는 극 중 생활력과 책임감 가득한 열혈 처녀가장 구하나 역을 맡았다. 하나는 희생의 아이콘에서 자신이 가짜 딸로 이용되었다는 사실을 알고 복수의 화신으로 다시 태어난다.
한그루는 2015년 11월, 9살 연상의 일반인 사업가와 비공개로 결혼식을 올렸으며 2017년 3월 8일 쌍둥이 자녀를 얻었다. 그러나 결혼 7년 만인 2022년 파경을 맞았고 쌍둥이 양육권은 본인이 가지고 있다.