박나래, 전 매니저에 “이거 완전 문제 되는 거다”
박나래./마이데일리DB
[마이데일리 = 곽명동 기자]불법 의료 서비스 논란에 휩싸인 방송인
박나래
가 해당 행위가 문제가 될 수 있음을 인지하고, 주변에 입단속을 요구했다는 주장이 제기돼 파문이 일고 있다.
13일 채널A에 따르면 박나래는 지난 2023년 11월 대만 해외 출장 당시 제작진의 허락 없이 이른바 ‘주사이모’로 불리는 A씨를 몰래 동행한 것으로 전해졌다.
그러나 숙소에서 이 사실이 발각되자 박나래는 전 매니저에게 “이거 완전 문제 되는 거다”, “한국에 알려지지 않길 바란다”, “회사에서도 알면 안 된다”며 외부에 발설하지 말 것을 요구한 것으로 알려졌다.
박나래./채널A
이에 전 매니저는 “회사에는 이야기하지 않았다”고 답하며 입을 닫았다고 한다.
앞서 박나래는 전 매니저들에게 폭언·폭행 등 갑질을 했다는 주장과 함께, 무면허자에게 불법 의료 시술을 받았다는 의혹에 휘말린 바 있다.
이와 관련해 박나래 측은 “해당 인물이 의사 면허를 보유한 것으로 알고 있었으며, 프로포폴 등이 아닌 단순 영양제 주사를 맞았을 뿐”이라는 입장을 밝혔다.
법률대리인인 법무법인 광장 역시 “바쁜 일정으로 병원 내원이 어려워 평소 다니던 병원의 의사와 간호사에게 왕진을 요청해 링거를 맞은 것으로, 이는 합법적인 의료 서비스”라고 해명했다.
다만, “의사 면허가 있는 것으로 알고 있었다”는 기존 해명과 달리, 문제 소지를 인식하고 ‘입단속’을 시도했다는 정황이 제기된 만큼 박나래 측이 이에 대해 어떤 추가 입장을 내놓을지 주목된다.