(MHN 이윤비 기자) 방송인 박나래의 자택에서 도난 사고가 일어난 가운데, 경찰이 내부 소행으로 판단하고 수사를 진행 중인 것으로 알려졌다.
9일 한 매체에 따르면 박나래의 도난 피해 사건을 조사하고 있는 경찰은 내부 소행으로 판단하고 수사를 진행 중이다.
박나래는 지난 7일 도난 사고 사실을 알게 돼 8일 경찰에 신고했다. 박나래 측의 신고를 받고 사건을 조사 중인 경찰은 외부 침입 흔적이 없다는 점에서 내부 소행으로 보고 수사에 박차를 가하고 있다.
박나래는 도난 피해의 충격으로 지난 8일 출연 예정이던 MBC 라디오 표준FM '손태진의 트로트 라디오'에 불참했다.
박나래의 출연 불발에 대해 앞서 불거진 전현무와 보아의 취중 라이브 도중 이름이 언급돼 그런 것 아니냐는 의혹이 제기됐으나 박나래 측은 "몸이 좋지 않아 참석하지 못하게 됐다. 다른 사유는 아니다"라고 일축했다.
한편, 박나래는 지난 2021년 서울 용산구에 위치한 단독주택을 55억 원에 매입했다. 그동안 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 여러 고가의 물건 등이 공개됐던 것을 감안해 피해액이 수천만 원 상당에 이른다는 추측이 나오고 있다.
사진=MHN DB