박인영 소셜미디어
[마이데일리 = 임현주 기자] '이특의 누나' 배우 박인영이 뒤늦게 안타까운 소식을 전했다.
박인영은 30일 소셜미디어에 "#이제는말할수있다 #계류유산 #소파술 건강하게 회복 중! #nowicanspeak #miscarriage, Recovering healthily!"이라는 글과 함께 영상을 업로드했다.
공개된 영상 속 박인영은 이동하는 차 안에 앉아 담담하게 말을 꺼낸다.
박인영은 "이제는 말할 수 있다, 사실 3월에 인공수정을 했는데 성공했다. 10주 지나서 안정기가 되면 밝히려고 했는데 지난 4월 아기가 아기별에 가버렸다. 원래 상태로 돌아가는데 시간이 많이 걸렸다. 지금도 조금 울컥울컥하지만 힘내려고 한다"라며 그동안에 있었던 일을 고백했다.
박인영 소셜미디어 / 이특 소셜미디어
박인영은 지난 3월 인공수정에 성공해 임신했지만 지난 4월 계류유산 되었고, 소파술까지 하며 이제서야 몸과 마음이 회복되었다고 알렸다. 아직도 마음이 아프지만 건강하게 회복중이라며 밝은 미소로 이야기를 전했다.
게시물을 접한 네티즌들은 "그랬군요 건강하세요" "힘내세요" "기도할게요" "회복 잘하세요"라며 그녀를 응원했다.
한편 박인영은 그룹 슈퍼주니어 이특의 친누나이자 배우로 활동 중이다. 지난 2021년 스쿠버다이빙 강사 겸 요식업 사업가와 결혼했다.