[스포츠조선 백지은 기자] 그룹 2NE1 씨엘이 입을 열었다.
씨엘은 10일 자신의 계정에 "기도합니다"라며 사진을 여러 장 게재했다. 공개된 사진에서 씨엘은 산다라박, 공민지와 함께 무대를 준비하고 있는 모습이다. 세 사람은 화이트 컬러 의상을 맞춰 입고 볼뽀뽀를 하거나 함께 포즈를 취하며 다정한 모습을 보였다. 2009년 데뷔한 뒤 16년이란 시간이 지났지만 여전히 단단한 세 사람의 우정이 훈훈함을 자아낸다.
특히 이번 게시물은 일명 '박봄 대란'이 벌어진지 이틀 만에 올린 것이라 더욱 관심을 받고 있다.
건강상의 문제로 2NE1 활동을 중단했던 박봄이 8일 또 한번의 폭탄 발언으로 온라인을 발칵 뒤집었다. 그는 "저 건강 원래부터 완전 괜찮아요. 걱정마세요 여러분"이라며 근황을 알렸다. 이는 "정서적으로 매우 불안정한 상태"라는 소속사 디네이션엔터테인먼트의 입장을 정면으로 반박한 것이었다.
박봄은 지난달 양현석 YG엔터테인먼트(이하 YG) 총괄 프로듀서를 사기 및 횡령 혐의로 고소하겠다고 밝혔다. 양현석과 YG가 2NE1 및 솔로 활동으로 벌어들인 수익을 제대로 정산해주지 않아 천문학적인 금전적 피해를 입었다는 것이다. 이에 소속사 디네이션엔터테인먼트는 "2NE1 활동과 관련한 정산은 이미 완료됐다"며 고소장도 접수하지 않았다고 해명했다. 그러자 박봄은 YG가 자신을 감금해 곡 전체를 쓰게 하고, 성형 수술도 해주지 않았으며, 자신에게 들어온 수천개의 CF를 다른 사람에게 줬다고 주장했다. 결국 소속사 측은 "회복을 위한 치료와 휴식이 절실히 필요한 상황"이라고 했고, 팬들도 우려를 표했지만 박봄은 건강에 이상이 없다는 입장을 전했다.
이후 산다라박은 9일 자신의 계정에 "멤버들과 함께 하는 시간들. 너무 소중하다"며 씨엘, 공민지와 함께 찍은 사진을 공개했다. 이후 씨엘도 새로운 게시글을 올리면서 팬들의 관심이 집중되고 있다.