사진= JTBC '이혼숙려캠프' 방송 캡처
(엑스포츠뉴스 장주원 기자)
서장훈
이 남편의 충격적인 외도 사실에 일침을 날렸다.
27일 방송된 JTBC '
이혼숙려캠프
'(이하 '이숙캠')에는 17기 두 번째 부부의 충격적인 사연이 공개됐다.
현재 이혼 소송 중이라고 밝힌 두 사람. 아내는 남편의 외도로 인해 상간녀 소송을 진행 중이라고 밝히며 현장을 당황하게 만들었다.
사진= JTBC '이혼숙려캠프' 방송 캡처
오픈 채팅에서 만난 여성과 외도를 해 모두에게 충격을 안긴 남편은 더욱 충격적인 두 번째 상간녀 소송 에피소드를 공개했다.
남편의 두 번째 외도 상대는 베이비시터였다. 남편은 "제가 시터를 어떻게 알아봐야 할지 몰라서 중고 거래 앱에 글을 올렸다"고 밝혔고, 서장훈은 "베이비시터분들은 보통 나이가 있지 않냐"며 궁금증을 드러냈다.
이에 아내는 "남편이 어린 사람을 뽑아놨더라. 거기도 애가 있는 싱글맘이었다"라며 밝혔고, 남편은 "저보다 3살 정도 어렸다. 아이들과 어울릴 또래 아이를 둔 시터를 고용했다"고 고백했다.
사진= JTBC '이혼숙려캠프' 방송 캡처
아내는 "베이비시터가 저한테 메시지를 보냈다. 남편의 나쁜 짓을 제보해 줬다"며 상간녀와의 통화 내용을 공개했고,
박하선
은 "왜 시터랑 잠자리를 했냐"며 궁금증을 드러냈다.
사진= JTBC '이혼숙려캠프' 방송 캡처
박하선은 "되게 신기하다. 시터랑 잠을 자고 그냥 계속 시터로 지낸 거냐. 사귄 것도 아니냐"며 궁금증을 드러냈고, 남편은 "맞다"고 고백해 모두에게 충격을 안겼다.
서장훈은 "두 분은 같은 대한민국 안에 이렇게 사시는 분들도 있구나 싶다는 생각을 하게 한다"며 마치 '할리우드' 같은 두 부부의 사연에 일침을 날렸다.
사진= JTBC '이혼숙려캠프'