[텐아시아=김은정 기자]
사진=SBS '미운우리새끼'
'미운 우리 새끼' 양준혁이 자녀 계획을 공개했다.
2일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 55세에 첫 득녀한 전 야구선수 양준혁의 육아 일상이 공개됐다.
이날 아빠가 된 양준혁의 집에 김종민, 이상민이 방문했다. 예비신랑인 김종민은 "아기 얘기 듣고 싶다"면서 설레는 마음을 드러냈다.
두 사람은 태어난 지 78일 된 양준혁 딸 양이재 양을 보고 "인형 같다"며 감탄했다. 양준혁은 "태명은 팔팔이다. 내가 88학번, 아내가 88년생이라 그렇게 지었다. 이름보다 집에서는 팔팔이가 더 익숙하다"고 전했다.
사진=SBS '미운우리새끼'
사진=SBS '미운우리새끼'
사진=SBS '미운우리새끼'
7년 뒤면 63세가 되는 양준혁은 "아이가 대학교 가면 80세더라. 나는 80세까지 일해야 된다"고 현실적 고충을 토로했다. 김종민에게 아기를 맡긴 그는 "얘가 순한데 울 때는 이유가 있다"고 조언했다.
처음 신생아를 안은 김종민은 "아기가 말랑해요. 너무 예뻐요"라며 감탄했다. 아기가 가슴 쪽으로 고개를 돌리자 "거긴 내 거, 난 남자야"라며 당황해 웃음을 자아냈다. 이상민은 "나 지금 막 낳고 싶다"면서 김종민과 마찬가지로 꿀이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 했다.
'고령 남편들의 희망'이 된 양준혁은 "4년 전 결혼했는데 애가 안 생기더라. 아내한테 멱살 잡혀서 병원에 가보니, 50대 중반이라 정자 수가 확 떨어졌더라. 정자가 거의 없다고 했다. 바로 시험관 시도해서 다행히 한 번에 성공했다"고 늦은 나이에 아기를 갖게 된 과정을 이야기했다.
사진=SBS '미운우리새끼'
사진=SBS '미운우리새끼'
사진=SBS '미운우리새끼'
아기 트림을 시키던 김종민을 바라보며 이상민은 "하루가 빨리 가겠다"고 말했고, 양준혁은 "아내는 거의 애한테 매달려있다. 오늘은 아내는 하루 휴가를 줬다"고 말했다.
김종민이 아기를 재운 후, 양준혁은 "아기 낳을 때 한국 시리즈 첫 우승 했을 때 느낌이더라. 세상 다 가진 듯 벅차게 행복했다"고 회상했다.
"시험관 임신이 대부분 쌍둥이지 않냐"는 질문에 양준혁은 "처음에는 우리도 쌍둥이였다. 남자 염색체가 있다고 하더라. 아기가 심장이 덜 뛰고 8주 만에 지워졌다. 하나라도 잘 키우자 했다"고 털어놨다.
사진=SBS '미운우리새끼'
사진=SBS '미운우리새끼'
사진=SBS '미운우리새끼'
딸의 장래에 대해 양준혁은 "아들이면 무조건 야구였는데, 딸은 자기 하고 싶은 대로 시킬 거다. 재즈 가수 엄마 따라서 가수 할 수도 있다. 나 닮았으면 공부는 아닐 것 같다"며 미소를 지었다.
그러면서도 "한국에서 가장 성공한 사람이 이종범이다. 자기는 레전드 아들은 메이저리그 선수, 딸도 야구선수와 결혼했잖냐. 사실 부럽다"면서 "우리도 둘째 계획도 있고, 셋까지 생각 중"이라고 2세 계획을 밝혔다.