▲ 사진 | 장영란 유튜브
[스포티비뉴스=배선영 기자] 그룹 신화 멤버 전진이 결혼 5년만에 2세 계획을 세웠다고 밝혔다.
8일 유튜브 채널 'A급 장영란'에는 '장영란 짝사랑남 전진♡류이서 5년 동안 애가 없던 이유 최초공개'라는 제목의 영상이 공개됐다.
이날 전진은 자녀 계획에 대해 질문을 받고 "연애 때는 '빨리 낳아서 아이를 가지면 완벽한 가정을 만들 수 있겠다'라는 생각을 했는데, 막상 둘이 결혼해서 매일 같이 있다 보니 그런 생각이 없어졌다. 그러다가 시간이 벌써 5년이 흘렀다"라고 말했다. 이어 "이제는 낳을 거면 빨리 노력해야겠다는 생각이 들었다. 진지하게 몇 개월 전부터 이런 생각이 들었다"라고 전했다.
류이서 역시 "2주 전 처음 병원을 다녀왔다"라고 말했다.
장영란은 "1983년 생이면 너무 좋을 때다. 애 다섯은 낳을 수 있다"라며 응원했다. 그러나 전진은 "제가 더 두려워 했던 것 같다. 젊고 친구 같은 아빠가 되고 싶었는데 내년에 아이를 낳아도, 애가 성인일 때 저는 거의 70살이 된다. 나 때문에 2세 계획이 더 미뤄진 것도 있었다"라고 말했다. 이에 장영란은 "노력은 해봐라. 50, 60살이 됐을 때 '노력이라도 해볼걸'이라며 후회하는 분들이 많더라. 노력하신다니 반갑다"라며 응원했다.
한편, 신화 전진과 류이서는 2020년 결혼했다.