[OSEN=박하영 기자] ‘라디오스타’ 김종민이 '1박 2일'에서 하차 통보 받았다고 고백했다.
5일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘구관이 명관’ 특집으로 김종민, 문세윤, 박나래, 코드 쿤스트가 출연했다.
이날 김종민은 18년 동안 ‘1박 2일’을 하면서 예능 장수왕으로 거듭났지만 ‘1박 2일’을 하면서 인생 최대 고비를 겪기도 했다고 고백해 이목을 끌었다.
김종민은 “대체복무 시작 후 소집해제 후에 부귀영화 누릴 줄 알았다. 같이 하하랑 근무했는데 둘이 예능 연습했다. 장난도 치면서 2년 동안 참았으니까 보여줘야겠다. 대망의 소집해제 날 ‘1박 2일’ 멤버들이 끌고 가기도 했다. 부푼 마음으로 첫 방송을 했는데 생각처럼 잘 안 풀리더라. 어색하더라. 나도 막 말하는데 눈치보이고, 무슨 말을 해도 싸해지고 너무 끔찍했다”라고 회상했다.
이어 “그때부터 혼란이 온다. ‘디음 주면 괜찮아지겠지?’ 했는데 똑같더라. 그렇게 2년이 지났다. 그러다가 김종민 국민 청원이 나왔다. 하차 요구한다고, 점점 차오르더라. 그때부터 돌이킬 수 없는 수렁에 빠졌다”고 털어놨다.
또한 주변 사람들의 도움이 도움으로 들리지 않았었다고. 그는 “힘내란 말도 싫고 잘해란말도 화이팅 아니야. 너무 외로웠다. 많은 사람들이 도와주려 했으나 도움이 안됐다. 하차를 해야 하나? 근데 하차하면 인생이 끝날 것 같았다. 그냥 자른다고 해도 버티자고 했다. 그러다 점점 나아졌다”라고 말했다.
특히 김종민은 “개인적으로 안 것은, 위에서는 하차시키려 했지만 (나)영석이 형이 함께 버텨줬다. 멤버랑 시즌이 바뀌니 조금씩 변하더라. 사실 시즌 3때는 하차 통보를 받았다. 마음을 정리하고 호동이 형을 찾아갔다. ‘하는 게 나을 것 같다’고 하셨고, 그 다음날 합류하겠다고 했다. 그렇게 다시 하게 됐다”라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.
그러면서 “디테일 하게 처음 이야기했다. 그때 이후로 방송 많이 하기 시작했다. 잘못했다가 힘들겠구나. 열심히 하자”라고 덧붙였다.
한편, ‘라스’ 11번째 출연이라는 김종민에 김구라는 ‘변변한 근황없이 11번 나온 것도 대단하다. 그런데 이번엔 굵직한 근황 생기지 않았냐”라고 결혼을 언급했다. 이를 들은 김국진은 “우와 결혼해? 우와”라고 놀랐고 “신부 공개 됐냐”고 궁금해했고, 김종민은 “오실 거냐. 공개 안됐다. 비연예인이라”라고 민망하게 웃었다. 그러자 문세윤은 “제가 사진과 영상통화로 얼굴 봤다. 미모가 엄청나다”라고 말해 궁금증을 모았다.
/mint1023/@osen.co.kr
[사진] ‘라디오스타’ 방송화면 캡처