[스타뉴스 | 윤상근 기자]
/사진=이수현 SNS
악뮤 이수현이 일상 근황을 전했다.
이수현은 23일 "햇빛 bless you"라는 글과 함께 사진을 공개했다.
사진에는 야외 카페에서 바라본 햇살 가득한 전경이 시선을 모은다.
또한 이찬혁이 태그된 것으로 보아 함께 카페에서 시간을 보내고 있는 것으로 보인다.
최근 이수현은 절친한 사이인 배우 고 김새론의 비보를 마주하며 주위를 안타깝게 한 바 있다. 이수현은 고 김새론의 장례식 직후 예정됐던 샤이니 온유의 단독 콘서트 게스트 출연도 취소한 바 있다.
이후 동료이자 JTBC '비긴 어게인'을 통해 인연을 맺은 가수 하림이 "수현이가 꿈에 나왔다. 도시 전망이 좋은 어딘가에서 한참 이야기를 나눴다. 최근 있었던 좋지 않은 일로 인해 한참을 걱정했던 기억 때문인가 싶다"며 "잘 지내고 있는지 걱정이 되지만 어떻게 안부를 물어야 할지도 모르겠다"고 걱정하기도 했다.
/사진=하림 SNS
하림은 "전망 좋은 장소가 등장한 것은 비긴 어게인의 기억 때문일까. 덕분에 친구들을 하나하나 떠올렸다"며 "그 후 시간이 많이 흘렀다. 멤버 중 누군가는 음악을 멈추고 외국으로 떠났고, 소속사를 옮기거나 크고 작은 변화를 겪은 이들도 있었다. 그렇게 또 한 번 세월을 실감했다"고 말했다.
이어 "물고기가 헤엄치면서 강을 의식하지 않듯이, 시간 속에 있을 때는 무언가 달라지고 있다는 걸 알아차리기 어렵다. 하지만 시간과 감정은 서로를 품으며 진화하는 것 같다. 보고 싶은 마음만으로도 서로를 지켜줄 수 있다면 좋겠다"고 덧붙였다.
이에 이수현은 댓글을 통해 "나의 가장 소중한 추억과 사람들"이라며 "말하지 않아도 다 느낄 수 있지만 말해주셔서 감사하다. 하부지 보고 싶은 마음이 충분히 저를 지켜주고 있다"고 마음을 전했다.