(엑스포츠뉴스 이유림 기자) 황혜영이 18년간 운영해온 쇼핑몰을 정리한다고 밝혔다.
24일 유튜브 채널 '황혜영이다'에는 '황혜영, 18년간 운영한 쇼핑몰 그만 둡니다. 1인 회사에서 연 매출 100억이 되기까지~'라는 제목의 영상이 업로드됐다.
이날 황혜영은 "18년 동안 운영했던 쇼핑몰을 '그만할 때가 됐구나', '너무 오래 했구나' 이런 생각이 들어서 그만 하게 됐다"고 운을 뗐다.
쇼핑몰을 그만 둔 이유에 대해 그는 "사실 제가 오래해서 '예전과 같이 초창기 열정으로 할 수 있을까?' 생각했는데 그럴 자신이 없다는 이유도 하나 있었다"며 "저희 쌍둥이 아이들이 자꾸 커가다보니 워킹맘으로 부족한 것들, 아이들한테 집중하고 싶다는 생각도 있었다"고 밝혔다.
이어 "체력적으로 힘들다. 힘들어서 더 이상은 못 하겠다. 내 스스로가 나를 가혹하게 하고, 혹사 시킨 게 있었다. 그래서 지금부터는 나를 위해주는 시간을 가졌으면 좋겠다는 생각이 있다"고 솔직하게 털어놨다.
하루 최고 매출을 묻는 질문에 그는 "연매출로 하면 100억 가까이였고, 하루 매출로 최고 매출을 찍었던 게 4억"이라고 답해 놀라움을 안겼다.
한편 황혜영은 정치인 출신 김경록과 결혼해 슬하에 두 아들을 두고 있다.
사진=유튜브 '황혜영이다'