[스타뉴스 | 이승훈 기자]
/사진=(서울=뉴스1) 권현진 기자
KBS 홍주연 아나운서가 2025년 새해 소망과 함께 하정우를 능가하는 신개념 숙직 먹방으로 시선을 사로잡는다.
16일 방송되는 KBS 2TV '사장님 귀는 당나귀 귀'(이하 '사당귀')에는 엄지인, 홍주연, 정은혜, 허유원 등 아나즈 4인방의 숙직 근무가 펼쳐진다. 엄지인은 자정 뉴스까지 마치고 한숨을 돌리자, 새벽 허기를 지우기 위해 야식을 준비한다. 마라탕, 떡볶이 등 다양한 메뉴 속에서 엄지인이 선택한 메뉴는 다이어트 최대의 적인 컵라면. 이에 전현무는 "저쪽 의자 밑에 보면 컵라면이 쌓여 있을 것이다"라며 아나운서 시절을 떠올리자, 엄지인은 "이제는 돈이 없어서 그곳에 컵라면이 쌓여 있질 못한다"며 개인카드로 야식을 구입한다.
이날 홍주연의 털털한 매력은 뜻밖에 먹방에서 빛난다. 라면, 빵, 삼각김밥, 과자 등 군것질거리를 챙겨온 아나즈는 나란히 앉아서 숙직의 백미 야식을 함께 하는데, 그중 홍주연은 단 한마디 말도 없이 앉은 자리에서 컵라면 하나를 그대로 흡입하더니 삼각김밥과 콜라까지 3단 콤보를 해치우며 '숙직 먹방'의 진수를 선보여 모두를 놀라게 했다.
이에 김숙은 "진짜 배고팠나 봐"라고 눈을 떼지 못하고, 엄지인은 "주연이 진짜 잘 먹네"라며 하정우를 능가하는 신개념 숙직 먹방러 탄생에 감탄을 불러일으켰다.
/사진=KBS 2TV '사장님 귀는 당나귀 귀'
이어 든든하게 속을 채운 엄지인은 후배들을 이끌고 옥상으로 향한다. KBS 옥상은 여의도 일대가 한눈에 내려다보이는 최고의 뷰로 신입들이 첫 단체 사진을 찍는 장소. 이에 동터 오르는 태양을 바라보던 엄지인은 "지난해 베스트 아이콘 상에 이어 이번에는 연예 대상 최우수상 받게 해주세요"라고 새해 소망을 빌며 상 욕심을 드러낸다. 이를 가만히 보고 있던 홍주연은 "2025년에는 베스트 아이콘 상을 저에게 주세요"라며 엄지인 선배가 거쳐 간 상을 물려받겠다는 야심을 드러내 모두를 빵 터지게 했다.
털털한 성격이 최고의 매력으로 손꼽히는 홍주연과 아나즈의 좌충우돌 숙직 스토리는 '사당귀' 본방송을 통해 공개된다.
KBS 2TV '사장님 귀는 당나귀 귀'는 매주 일요일 오후 4시 40분에 방송된다.
현재 홍주연은 전현무와 '사당귀'를 통해 열애설에 이어 결혼설까지 불거졌다. 지난해 12월 장난으로 시작된 두 사람의 열애설은 매주 '사당귀' 방송에서 출연자들이 전현무와 홍주연을 엮으면서 화제가 됐다.
특히 최근에는 김병헌을 속이기 위해 "다음달에 결혼한다"라고 장난을 치면서 '전현무 홍주연 3월 결혼설'까지 생긴 상황. 이외에도 전현무가 '3월 결혼설'과 관련해 지인들에게 전화를 많이 받았다고 하자 박명수가 "5월로 합시다"라고 말해 대중들에게 더 큰 관심을 받게 됐다. 이에 전현무는 "그래요, 그럼 5월"이라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.