[스포츠조선 정유나 기자] 방송인
조혜련
이 자녀 독립 이후의 현실을 솔직하게 털어놨다.
20일
이현이
의 유튜브 채널에는 '이런 얘기까지 할 줄 몰랐어! 차원이 다른 선배 워킹맘 조혜련·이혜정'이라는 제목의 영상이 올라왔다.
영상에서 이현이는 선배 워킹맘 조혜련, 그리고 친구 이혜정과 함께 워킹맘 회식을 가졌다.
이현이는 "우리 세 사람의 공통점이 워킹맘이라는 것 아니냐. 하지만 조혜련 선배님은 우리보다 윗세대, 원조 워킹맘이다"라며 조혜련에게 존경을 표했다.
이에 조혜련은 솔직하게 자신의 상황을 밝혔다. 그는 "지금은 엄마라고 할 수 없는 게, 애들이랑 연락이 안 된다. 두 자녀가 모두 독립했기 때문에 내가 여러분에게 해줄 수 있는 것은 과거 이야기뿐이다"라고 털어놓았다.
이어 이현이는 "일과 가정의 균형을 어떻게 유지하느냐"고 질문했고, 이에 조혜련은 "살림은 안 한다. 애들이 독립해서 살림 할 이유가 없다"고 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다.
한편 조혜련은 2012년 전남편과 이혼한 뒤 2014년 두 살 연하 사업가와 재혼해 살고 있다. 슬하에 1남 1녀를 두고 있다.