[OSEN=김수형 기자] 가수 이무진이 지역 행사 리허설 도중 스태프로부터 부당한 언행을 당한 가운데, 행사 주최 측이 해당 스태프를 공식적으로 경질하고 다시 한 번 사과에 나섰다.
'2025 천안 K-컬처박람회' 조직위원회는 5일 공식 SNS를 통해 “개막식 축하공연 리허설 중 발생한 불미스러운 상황으로 인해 상처를 입은 이무진님과 팬 여러분, 그리고 현장을 찾은 관람객분들께 깊이 사과드린다”며 공식 입장을 밝혔다. 이어 “그 어떤 말로도 이무진님과 팬 여러분께 드린 상처를 온전히 회복할 수 없다는 점을 무겁게 받아들이고 있다”고 덧붙였다.
무대에서 벌어진 상황은 충격적이었다. 지난 4일, 이무진은 행사 리허설 도중 현장 스태프로부터 “그만해라, 이게 뭐 하는 거냐”는 반말과 함께 공연을 일방적으로 중단당했다. 이어 “공연할 때 음향 잡는 시간을 주겠다. 다음 팀이 대기하고 있다”는 고성이 오가며 무례한 분위기가 연출됐다.
당황한 이무진의 모습은 현장에 있던 팬들의 영상에 포착돼 SNS로 빠르게 확산됐고, 주최 측에는 항의가 빗발쳤다.논란이 커지자 박람회 측은 “해당 스태프는 이무진님과 관계자에게 정중히 사과했으며, 향후 재발 방지를 위해 행사 운영 대행사 및 스태프에게 강력한 경고와 교육을 실시했다”고 밝혔지만, 이무진 소속사 측은 강경한 입장을 고수했다. 이들은 “소속 아티스트를 보호하기 위한 차원에서 주최 측과 진행업체에 엄중한 책임을 묻겠다”고 강조했다.
결국, 박람회 측은 같은 날, 다시 고개를 숙였다. 이번에는 보다 구체적인 조치도 함께 발표됐다. “천안시는 운영 대행사 측에 강력한 경고를 내렸으며, 대행사는 해당 스태프를 즉시 행사 운영 부문에서 경질했다”며 "사건의 심각성을 무겁게 받아들이고 있다"고 밝혔다.
이무진 측 역시 이번 사안의 추이를 지켜보며 향후 추가 대응 여부를 검토 중이다. 팬들 사이에서는 “공개된 자리에서 예술인을 존중하지 않는 태도는 반드시 바로잡아야 한다”는 목소리가 이어지고 있다./ssu08185@osen.co.kr