왼쪽부터 이민정, 손예진 / 이민정 인스타그램
[마이데일리 = 김도형 기자] 손예진 이민정이 오랜만에 한 프레임에 담겼다.
이민정은 31일 자신의 소셜 미디어에 'Photo by @yejinhand in venice'라는 짧은 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다.
사진 속에는 이탈리아 베네치아의 고풍스러운 공간을 배경으로 손예진과 이민정이 환하게 웃고 있다. 이민정은 화이트 원피스에 베이지 톤의 가방을 매치해 단아하면서도 클래식한 분위기를 연출했다. 손예진이 찍어준 사진이라고 설명했다.
손예진은 블랙 슬리브리스 롱드레스와 화이트 백, 슈즈로 세련된 시크함을 드러냈다. 두 사람의 상반된 화이트&블랙 스타일링이 조화를 이루며 더욱 눈길을 끌었다.
특히 손예진과 이민정이 함께 공개적으로 투샷을 남긴 것은 드문 일. 두 톱스타의 화사한 미소와 친근한 케미스트리에 팬들의 반가움이 이어지고 있다.
왼쪽부터 이민정, 손예진 / 이민정 인스타그램
두 사람은 현재 이탈리아에 머물고 있다. 프랑스 칸, 독일 베를린과 함께 세계 3대 영화제로 꼽히는 제82회 베니스국제영화제가 개막한 가운데 영화 '어쩔수가없다'(감독 박찬욱)가 경쟁 부문에 초청됐기 때문이다. 손예진은 이 영화에 출연했으며, 이민정은 남편이자 배우인 이병헌을 내조하기 위해 현장을 찾았다.
'어쩔수가없다'는 '다 이루었다'고 느낄 만큼 삶이 만족스러웠던 회사원 만수(이병헌)가 덜컥 해고된 후, 아내와 두 자식을 지키기 위해, 어렵게 장만한 집을 지켜내기 위해, 재취업을 향한 자신만의 전쟁을 준비하며 벌어지는 이야기를 담는다.
이병헌은 평생을 헌신한 제지회사에서 돌연 해고당한 후 생계를 위해 분투하는 만수로 분하고, 손예진은 예상치 못한 상황 속에서도 굳건하게 가족의 중심을 지키는 아내 미리 역을 맡는다. 국내 개봉은 내달 24일이다.