페이블 재현 / 마이데일리
[마이데일리 = 박서연 기자] 그룹 페이블(F.able) 출신 재현(본명 심재현)이 백혈병 투병 중 사망한 사실이 뒤늦게 알려졌다.
2일 마이데일리 취재 결과, 재현은 지난 6월 30일 백혈병 투병 끝에 사망했다. 향년 23세.
백혈병 투병 중이던 재현은 건강 상태가 호전됐다가 지난달 30일 갑작스레 악화돼 끝내 세상을 떠난 것으로 확인됐다.
2002년생 재현은 지난 2020년 6월 5인조 보이그룹 페이블 막내로 데뷔해, '으랏차 (Burn it up)', 'Run Run Run', 'Cloud 9' 등 싱글 앨범을 발매했다. 지난 2023년 일본 오사카에서 콘서트와 팬미팅을 여는 등 해외를 오가며 활동했다. 이후 지난해 멤버 준형, 정, 시훈은 그룹 엔페이즈(ENPHAZE)로 재데뷔하면서, 페이블은 사실상 해체됐다.
페이블이 해체 수순을 밟은 후 재현은 별다른 근황을 알리지 않았고, 백혈병 투병 사실을 몰랐던 지인들 역시 많은 것으로 알려져 안타까움을 자아내고 있다.