[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 방송인 정선희가 고(故) 안재환과의 사별 당시를 떠올리며 조카와의 뭉클한 추억을 공개했다.
지난 2일 공개된 유튜브 채널 '집 나간 정선희' 영상에서는 정선희가 조카 연우와 함께 파주로 떠나는 모습이 담겼다.
이날 이동 중 연우는 "초등학생 때 롤링페이퍼에 롤모델을 적는 항목이 있었는데, 난 '정선희'라고 썼다. 친구들이 누구냐고 물으면 '우리 고모!'라고 했었다"고 고백했다.
이를 들은 정선희는 감격에 찬 표정을 지으며 회상에 잠겼다.
정선희는 "그땐 내가 망했을 때다. 연우가 4~5살일 때가 내 전성기였고, 나 사건(남편상)이 조카가 5살일 때였다"며 조카의 어린 시절을 떠올렸다.
이어 "당시 나는 병원에 입원해 있었다. 너무 충격을 받아 사경을 헤맸다"고 고백했다.
그는 "조카가 날 정말 좋아했다. 엄마보다 나를 더 좋아했을 정도였다. 그런데 그런 고모가 병원에 누워 있으니 아이가 울고 싶어도 꾹 참더라. 그 모습이 아직도 생생하다"며 울먹였다.
이어 "조카가 한창 연예인에게 관심 가질 시기엔 내가 완전히 추락한 시점이었다. 그런데도 날 존경의 대상으로 말해줘서 고맙고, 뿌듯했다"고 말했다.
한편 정선희는 2007년 배우 안재환과 결혼했지만 이듬해 갑작스럽게 남편을 잃으며 큰 충격에 빠졌다.
이후 루머와 논란에 시달리며 힘겨운 시간을 보냈던 그는 과거 한 유튜브 방송에서 "슬퍼할 기회조차 없었다. 유가족의 권리도 없이 해명해야 했다"고 밝힌 바 있다.