[스포츠조선닷컴 박아람 기자] KBS2 '사장님 귀는 당나귀 귀'에 유타에서 컵밥으로 매출 600억 신화를 이룩한 유타 컵밥 송정훈이 뉴 보스로 등장하는 가운데 미국 유타를 사로잡은 K팝과 드라마의 인기에 김숙이 유타 이민을 선언한다.
KBS 2TV '사장님 귀는 당나귀 귀'(연출 안상은/이하 '사당귀')는 일할 맛 나는 일터를 만들기 위한 대한민국 보스들의 자발적인 역지사지, 자아성찰 프로그램. 지난 311회는 최고 시청률 5.7%를 기록하며, 160주 연속 동 시간대 예능 1위를 이어갔다. (닐슨 코리아 기준)
오는 29일(일)에 방송되는 312회에는 유타에서 사당귀를 위해 직접 스튜디오를 찾은 섹시 핫 보스 송정훈이 출연해 타의 추종을 불허하는 에너지와 자신감으로 컵밥 하나로 글로벌 성공을 이룬 배경을 밝힌다.
이 가운데 미국 유타주를 강타한 K팝과 K드라마의 남다른 인기가 두 눈을 휘둥그레 하게 만든다. '컵밥 생일'을 맞아 송정훈이 개최한 K팝 퍼포먼스에는 한국의 K팝 댄스뿐만 아니라 한국의 과자, 한국의 라면, 한국의 아이스크림까지 모든 것이 한국 상품으로 진열된 그야말로 한국 페스티벌의 모습. 이에 전현무는 "이게 문화체육부에서 주관하는 건가요?"라며 놀라움을 감추지 못하고, 노희영은 "거의 K콘 수준이다"라고 미소 짓는다. 열광적인 유타 시민들의 모습에 전현무는 "우리가 보기에도 유타 시민들이 모두 좋아한다"라며 연신 신기함을 감추지 못한다.
이에 송정훈은 "유타 시민들이 한국적인 건 다 좋아한다"라고 증언한 후 "우리 회사에서 일하는 마이크가 퇴근 후 자신이 해야 하는 마지막 일이 와이프와 함께 한국 드라마를 보는 일이라며 와이프가 항상 한국 드라마를 틀어 놓고 기다린다고 말한다"라고 밝혀 놀라움을 선사한다. 이에 마이크 부부가 본 한국 드라마가 '사랑의 불시착'이라고 밝히자 '사랑의 불시착'에 아기동자로 특별출연한 김숙은 "바로 나야"라며 급 흥분하고 만다. 김숙은 "나 당장 유타로 갈래요"라고 유타 이민을 선언하고, 이에 이순실은 한술 더 떠 "김숙 씨는 나왔다지만 이게 바로 북한 소재다"라며 숟가락 얹기에 나선다고. 스튜디오는 한순간에 유타 이민의 열기로 활활 타오른다는 후문이다.
이날 컵밥 생일맞이 개최된 K팝 퍼포먼스는 댄스에 이어 줄넘기, 태권도, 사물놀이까지 이어지자 송정훈은 "우리나라의 문화가 세계의 문화로 바뀌고 있다"라며 자부심을 드러낸다. 유타에 불러일으킨 한국 축제의 뜨거운 열기는 '사당귀' 본 방송을 통해 공개된다.
한편 KBS 2TV '사장님 귀는 당나귀 귀'는 매주 일요일 오후 4시 40분에 방송된다.