뉴스엔DB
[뉴스엔 이슬기 기자] 배우 남보라가 모친의 건강에 대해 이야기했다.
남보라는 8월 27일 소셜미디어를 통해 "엄마가 8월 초에 무릎이 아파서 병원에 갔더니 수술이 필요하다는 진단을 받았어요"라고 입을 열었다.
그는 "수술이 큰 수술이기도 하고 무섭기도 해서 다른 병원에서 다시 진료를 받아보기로 하고 타병원으로 진료 받으러 왔어요"라고 알리면서 "결과는?… 다행히도 그 사이 먹었던 약이 잘 받았는지 당장 수술은 안해도 되고 운동으로 관리만 잘해주면 된다고 하시네요"라고 전해 안도를 더했다.
남보라는 "한시름 놓인 마음으로 엄마랑 오랜만에 둘이서 맛난 저녁. 오늘도 맛난 저녁이었지만 첫째 딸과 엄마의 대화는 늘 그렇듯 투닥투닥 말다툼으로 마무리… 서로를 위해 급 자리를 마무리하고 각자의 집으로 후퇴"라며 밝은 근황을 덧붙이기도.
그는 "어머니, 아프지 마시고 우리랑 오래오래 같이 있어 주세요. 내년엔 가족 해외 여행도 가야하니 무릎도 언능 나으세요"라고 애틋한 마음도 잊지 않았다.
한편 남보라는 지난 5월 10일 동갑내기 사업가와 결혼식을 올렸다. 남보라의 남편은 축구선수 손흥민 닮은꼴로 알려졌으며, 두 사람은 교회에서 봉사를 하다가 만나 2년여간의 교제 끝에 사랑의 결실을 맺게 된 것으로 전해졌다.