[텐아시아=태유나 기자]
사진=조준원 기자
전혜빈이 늦깎이 변호사 캐릭터를 연기하는 소감을 밝혔다.
31일 서울 구로구 더 링크호텔 서울에서 JTBC 새 토일드라마 '에스콰이어: 변호사를 꿈꾸는 변호사들'(이하 '에스콰이어') 제작발표회가 열렸다. 행사에는 김재홍 감독과 배우 이진욱, 정채연, 이학주, 전혜빈이 참석했다.
'에스콰이어'는 정의롭고 당차지만 사회생활에 서툰 법무법인 율림의 신입 변호사 강효민(정채연 분)이 세상에 냉기를 뿜어대지만 실력만큼은 최고인 파트너 변호사 윤석훈(이진욱 분)을 통해 완전한 변호사로 성장해 나가는 오피스 성장 드라마다.
전혜빈은 늦깎이 어쏘 변호사 허민정으로 분한다. 이학주는 허민정 캐릭터에 대해 "이혼 전문 변호사로 일하고 있다. 송무팀 중에서 굉장히 뛰어난 변호사다. 개인적인 사건, 사연이 많은 캐릭터"라고 설명했다.
이에 전혜빈은 "캐릭터의 과거의 모습부터 변해오는 성장기를 보여드리는 시간이 올건데, 많은 여성 분들이 아직 늦지 않았다는 마음의 결정을 할 수 있지 않을까 기대하고 있다"고 말했다.
또 전혜빈은 "변호사 캐릭터만 이번이 세 번째인데, 변론 장면을 한 번도 하지 않은 건 이번이 처음"이라고 밝혔다.
'에스콰이어'는 8월 2일 오후 10시 40분 첫 방송된다.