(엑스포츠뉴스 장인영 기자) 배우 김우빈이 트레이너의 도움 없이 혼자 운동하게 된 계기를 밝혔다.
27일 유튜브 채널 '뜬뜬'에는 '가을바람은 핑계고'라는 제목의 영상이 올라왔다. 영상에는 넷플릭스 오리지널 시리즈 '다 이루어질지니' 주연배우 수지와 김우빈이 게스트로 출연했다.
이날 김우빈은 수지와 유재석이 같은 헬스장에 다닌다는 말에 "그 체육관에 너무 많은 분들이 다니시는 것 같다"며 "저는 동네에서 혼자 한 지 10년 정도 됐다"고 밝혔다.
양세찬이 "본인 몸이 어디가 먹고 이런 걸 아는 구나"라고 감탄하자 김우빈은 "그거보단 제가 어릴 때 도움받았던 코치님이 계신데 '김우빈 트레이너'로 방송에 나오셨다. 제가 다른 분한테 도움을 받으면 그분이 일하시는데 방해가 될 것 같더라"라고 전했다.
이어 그는 "제 마음의 기간이 10년이었다. 관장님하고 약속한 건 아니지만 내가 10년은 편하게 방송하실 수 있게 해야겠다고 생각했는데 올해가 10년 째더라"라고 털어놨다.
이를 듣던 유재석은 감탄하며 "올해 지나면 PT를 받을 수 있는 거냐"고 물었고, 김우빈은 "저도 이제 한 번 드디어 받아볼까 싶다"고 했다.
남모를 배려의 모두가 놀라자 김우빈은 "되게 돈 없던 시절에 도움을 받았던 분이라 감사하니까"라고 얘기했다.
김우빈은 "저는 지방 촬영 가면 (헬스장) 일일권 끊는 것도 좋아한다. 거기 트레이너 선생님들도 답답할 때가 있지 않냐. 동작 도와주고 싶으니까 '조금 잡아드릴까요?' 물어보는데 '아뇨 괜찮습니다'라고 한다"고 설명했다.
김우빈이 언급한 트레이너는 양치승이다. 양치승은 김우빈을 비롯 성훈, 권혁수, BTS 진 등 스타들의 트레이너로 다양한 방송에 출연하며 얼굴을 알렸다.
지난 2018년에는 MBC '라디오스타'에 출연해 가장 드라마틱하게 몸이 변한 제자로 김우빈을 꼽으며 "처음 왔을 땐 어깨도 좁고 김국진과 비슷했다. 그런데 하나를 시키면 독해서 끝까지 하더라"라고 해 눈길을 끌기도.
또한 자신이 김우빈을 '어깨 깡패'로 만든 주인공임을 밝히며 애제자로 숱하게 언급해 왔다. 양치승은 "대스타가 됐는데도 아직도 예의가 바르고 인성이 좋다"라고 한 바 있다.
사진=엑스포츠뉴스 DB, 뜬뜬 채널, KBS 2TV