배우 이민정이 금수저설에 대해 직접 입을 열었다. 그는 집안 배경 일부는 사실이라고 인정하면서도 “흥청망청할 수 있는 집안은 아니었다”고 고백했다.
9일 이민정의 유튜브 채널 이민정 MJ에는 ‘이민정 금수저썰부터 꽃남 캐스팅까지. 싹 다 알려드림 이민정인생설명회’라는 제목의 영상이 게재됐다.
영상에서 이민정은 배우 이소연, 왕빛나 앞에서 자신의 인생을 돌아보는 시간을 가졌다.
이민정이 금수저설에 대해 직접 입을 열었다. 사진=유튜브 채널 ‘이민정 MJ’
이 자리에서 그는 금수저설에 대해 “할아버지나 외삼촌이 미술 분야에서 대통령상을 받고, 남극 기지에서 연구를 하던 카이스트 교수였던 것도 맞다”고 밝혔다.
그러면서도 “경제적으로 늘 풍요롭지는 않았다. 아버지가 힘든 시기도 있었고, 그때부터 돈을 벌어야겠다는 생각을 했다. 인생에서 결핍이 찾아왔을 때 채우려는 마음을 많이 가졌다”고 전했다.
이민정은 “교육 기준으로 보면 금수저일 수 있지만, 생활 자체가 늘 넉넉한 건 아니었다. 흥청망청할 수 있는 집안은 아니었다”고 강조했다.
함께 있던 이소연과 왕빛나는 “대학교 때부터 등록금도 직접 내고 아르바이트를 했다는 게 놀랍다”며 감탄했다. 이에 이민정은 “젊을 때 고생은 사서도 한다는 말을 좋아한다. 아빠가 힘들었던 시기가 내게는 가장 큰 자양분이 됐다”고 덧붙였다.
이민정은 2013년 배우 이병헌과 결혼해 슬하에 아들과 딸을 두고 있으며, 최근 유튜브 채널을 통해 팬들과 활발히 소통하고 있다.
[김승혜 MK스포츠 기자]