김우빈-신민아 / 에이엠엔터테인먼트
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우
신민아
와
김우빈
의 결혼식 사진이 공개됐다.
22일 에이엠엔터테인먼트는 20일 오후 7시 서울 중구 신라호텔 다이너스티홀에서 열린 신민아와 김우빈의 웨딩 본식 사진을 공개했다.
공개된 사진 속 신민아는 마치 눈꽃을 연상시키는 장식의 튜브톱 드레스를 입고 환한 미소를 지으며 순백의 신부다운 모습으로 눈길을 사로잡는다. 김우빈 역시 클래식한 블랙 턱시도를 완벽한 피지컬로 소화해 보는 이들의 감탄을 자아내고 있다.
이날 예식은 평소 김우빈과 절친한 배우 이광수의 사회로 시작해 주례를 맡은 법륜스님의 따뜻하고도 깊이 있는 덕담이 현장을 훈훈하게 물들였다. 또, 축가로는 가수
카더가든
이 등장해 신민아가 출연한 드라마 ‘
갯마을 차차차
’의 삽입곡 ‘
로맨틱 선데이
’를 열창, 식장의 로맨틱한 분위기를 고조시켰다.
이로써 오랜 시간 굳건한 사랑과 신뢰를 이어온 신민아와 김우빈은 앞으로 배우로서 활발한 작품 활동을 이어가는 것은 물론, 사회에 선한 영향력을 전하는 부부로서 대중을 만날 예정이다.
김우빈-신민아 / 에이엠엔터테인먼트