[스포츠조선 고재완 기자] 이효리 요가원의 생생한 후기들이 속속 등장하고 있다.
최근 한 온라인 커뮤니티에는 아난다 요가원에 앉아있는 이효리의 모습 사진이 등장해 눈길을 끌었다.
사진 속 이효리는 현실속 요가원 직원처럼 데스크에 자리를 잡고 앉아 있는 모습이다. 수수한 스타일에도 눈에 띄는 미모가 시선을 강탈한다.
지난 19일에는  이효리 요가원 공식계정에 수업을 참여한 수련생의 사진이 올라와 눈길을 끌었다. 해당 네티즌은 "몰래 찍으라는 효리쌤. 몰래 찍게 해주셔서 감사해요. 너무 개운하고 기분 좋은 수련 완"이라는 글을 남겼다.
앞서 이효리는 "수련 시작 전과 수련 동안에는 사진과 동영상을 금지한다. 수련이 끝난 후에는 자유롭게 촬영해도 된다. 일일이 사진 찍어 드리기 어려우니 저랑은 수련 후 단체 사진만 찍습니다"라고 공지를 올렸지만 수련생들에게 예외를 두는 모습이 공개돼 훈훈함을 안기기도 했다.
한편 이효리는 지난 8일 서울 서대문구 연희동에 '아난다 요가'라는 상호의 요가원을 열었다.