가수 겸 배우 수지(왼쪽)와 박세완이 발레로 우정을 자랑했다. / 수지 인스타그램
[마이데일리 = 김하영 기자] 가수 겸 배우 수지가 배우 박세완과 함께한 발레 인증샷을 공개했다.
수지는 지난 18일 자신의 소셜미디어(SNS) 계정에 "발레들"이라는 글과 함께 사진 여러 장을 게재했다.
공개된 사진 속 수지는 동갑내기 배우 박세완과 매트 앞에 나란히 앉아 다양한 표정으로 셀카를 찍으며 돈독한 우정을 자랑했다.
가수 겸 배우 수지가 자기관리 일환으로 발레에 열중이다. / 수지 인스타그램
또 다른 사진에서는 발레복을 입고 다리 찢기 동작을 선보이며 유연한 몸선을 뽐냈다. 거울 셀카를 통해 자연스러운 모습도 공개했으며, 최근 며칠간 꾸준히 발레 인증샷을 남기며 자기 관리를 이어가고 있어 눈길을 끌었다.
이를 본 그룹 걸스데이 출신 배우이자 동갑내기인 혜리는 "취발러"라는 재치있는 댓글을 남겼고, 모델 겸 배우 장희경 역시 "공주들 이뻐요"라며 응원을 전했다. 팬들 역시 "발레수지. 겨울에도 꽉 채워보자" "수지의 자세가 바른 건 발레 덕분이겠지?" "시도 때도 없이 예쁘다" "나도 발레 배울까?" 등 다양한 반응을 보였다.
한편 수지는 지난 3일 공개된 넷플릭스 드라마 '다 이루어질지니'에 출연해 배우로도 활발한 활동을 이어가고 있다.