그룹 악뮤 이수현이 다이어트 중인 근황을 전했다. / 이수현 인스타그램
[마이데일리 = 김하영 기자] 그룹 악뮤 멤버 이수현이 다이어트 중인 근황을 공개했다.
이수현은 27일 자신의 소셜미디어(SNS) 계정에 "운동하기 싫을 때 꿀팁"이라는 글과 함께 영상 한 편을 게재했다.
공개된 영상 속 이수현은 악뮤 멤버이자 친오빠 이찬혁과 운동 훈련 중인 모습이다. 애니메이션 '진격의 거인' 속 조사병단 마크가 그려진 옷을 입은 이수현은 "조사병단 훈련이라 생각하면 전투력 수식 상승. 리바이병장님 곁에 오래 있으려면 강해질 수 밖에"라며 스텝박스를 사이에 두고 이찬혁과 마주 선 채 운동에 몰입한 모습을 보였다.
이수현은 이어 "뛰기 싫어 하지만 뛰어. 그치만 뛰기 싫어 그래도 뛰어"라는 글과 함께
지인들과 함께한 러닝 인증샷을 추가로 공개했다.
한편 이수현은 지난 8월 다이어트 성공 후 위고비(비만 치료) 사용 의혹에 대해 "저 위고비 안 했습니다. 굉장히 억울하다. 마라탕이랑 엽떡 참고 운동 열심히 하고 건강한 습관 만들려고 매일매일 자신과 싸우는데 굉장히 억울하다. 지속 가능한 건강한 삶을 위해 정석으로 관리하고 있다"고 해명했다.