방송인 하승진(사진=IS포토)
농구선수 출신 방송인 하승진이 모친상을 당했다.
26일 하승진은 자신의 유튜브 채널 커뮤니티에 “오늘은 무거운 소식을 전하게 되어 마음이 참 무겁습니다. 2025년 1월 26일 오전 1시 10분, 저희 어머님께서 영면에 드셨습니다”라고 직접 모친상 소식을 알렸다.
이어 그는 “당분간 여러분께 즐거움을 드리는 일이 어렵게 될 것 같아, 영상 업로드와 라이브를 잠시 멈추려 합니다”라고 활동 중단에 양해를 구했다.
그러면서 “시간을 가지고 감정을 잘 추스르고, 다시 여러분께 밝고 즐거운 모습으로 돌아오겠습니다”라며 “늘 따뜻한 마음으로 함께해 주셔서 감사드립니다”라고 덧붙였다.
하승진은 지난 2022년 한 방송에 출연해 “어머니가 치매에 걸리셔서 요양원에 계신다. 힘들었는데 받아들이고 있다”고 밝히기도 했던 바 누리꾼들은 “삼가고인의 명복을 빕니다. 늘 응원합니다”, “어머니의 명복을 빌겠습니다. 힘내세요” 등 추모 물결을 이어가고 있다.
한편 하승진은 2004년 미국 프로농구 NBA 구단 포틀랜드 트레일블레이저스에서 선수 생활을 시작해, 국내 최장신 센터로 활약, 지난 2019년 은퇴했다.
이후 농구 해설 위원을 비롯해 유튜브와 웨이브 오리지널 ‘피의 게임 시즌2’에 출연하는 등 방송인으로 대중과 만났다.
이주인 기자 juin27@edaily.co.kr