[스타뉴스 | 최혜진 기자]
배우 변우석/사진=임성균 tjdrbs23@
/사진=동행복권
배우 변우석이 자신의 꿈을 꾸고 복권에 당첨됐다는 소식을 접했다.
복권수탁사업자 동행복권은 지난 11일 홈페이지를 통해 '스피또2000' 61회차 1등에 당첨돼 20억원을 수령하게 된 A씨의 인터뷰를 공개했다.
A씨는 "소액으로 매주 로또를 구매하고, 아내는 스피또를 좋아해 한 달에 한두 번 구매하고 있다"며 "아내와 원주에서 데이트하는 도중에 복권이 생각나서 복권판매점에 방문했다. 로또만 구매할 생각이었는데 스피또2000이 눈에 띄었고 아내가 생각나서 1세트를 구매했다"고 밝혔다.
이어 "차 안에서 기다리는 아내에게 복권을 건네주고 저는 물건을 사러 갔다. 그 사이 아내가 스피또2000을 긁었는데 놀랍게도 1등에 당첨됐다"며 "당황한 아내는 물건을 사고 도착한 저에게 복권을 보여주며 정말 당첨이 맞냐며 되물었고, 서로 고생 많았다며 다독이며 기뻐했다"고 전했다.
또한 A씨는 복권 당첨 전, 아내가 변우석이 나오는 꿈을 꿨다고 말했다. A씨는 "(꿈속에서) 변우석이 큰 행사장에 후광을 비추며 등장했다. 경품 행사를 진행하는 데 아내 이름을 크게 부르더니 선물을 주고 포옹을 해줬다고 한다"고 알렸다.
그러면서 "변우석님 우리 가족에게 행운을 가져다주셔서 감사하다"는 소감을 전했다.
이를 접한 변우석은 이와 관련한 SNS 글에 "다 기다려 달려간다"는 댓글을 직접 남겼다.
한편 '스피또2000'은 즉석 복권으로, 1등 복권 두 장을 한 세트로 연결한 뒤 판매한다. 당첨 시 최대 당첨금은 20억 원이다. 세금을 떼면 약 14억 원 정도를 받게 된다.