[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
가수 딘딘이 연예계 동부이촌동 3대장을 공개한다.
오는 13일 방송되는 MBC 예능 ‘구해줘! 홈즈’(이하 ‘홈즈’)에서는 가수 딘딘과 육중완 그리고 양세찬이 1세대 아파트 특집 3탄에 출격한다.
이날 방송은 지난 1세대 아파트 특집으로 방송된 대치동과 압구정동 그리고 잠실동에 이어 동부이촌동 아파트 특집으로 꾸며진다. 동부이촌동 토박이 가수 딘딘이 대표로 출격했으며, 가수 육중완과 양세찬도 등장한다. 그리고 도시 설계 전문가 정석 교수가 스튜디오에 함께해 우리가 몰랐던 아파트의 역사에 대해 이야기 나눈다.
정석 교수는 동부이촌동을 설명하며 남쪽으로는 한강, 북쪽으로는 남산이 위치하고 있어 배산임수 지형을 자랑한다고 말한다. 또 이촌동이 부촌으로 뜬 이유에 대해 “서울의 중심인 사대문 안 아래가 바로 ‘용산’이다. 1900년에 용산에서 한강 다리를 건너 영등포까지 연결해주는 철도가 생겼다. 그 다리가 경인·경부까지 연결이 됐다”고 설명한다.
동부이촌동 출신 딘딘은 “동부이촌동은 1960년대 후반 대규모 개발을 통해 고급 주택 단지로 변모했으며, 단독주택 없이 100% 아파트로만 개발된 1세대 동네이다. 현재는 이촌로를 중심으로 오른쪽은 리모델링을 추진 중이고, 강변 쪽으로는 재건축을 추진 중이다”라고 설명해 토박이다운 변모를 보인다.
또 딘딘은 동부이촌동에는 연예인들이 정말 많이 살고 있다고 말한 뒤 노사연, 태진아, 이승철, 크러쉬 등 수십 명의 연예인 이름을 실명으로 거론한다. 딘딘은 “이영자 누님도 이 동네에서 오래 살았다. 어릴 적, 부대찌개 집에서 보고 ‘이영자다~ 이영자다~’라고 좋아했더니, 직접 결제까지 해준 기억이 있다”고 추억을 소환한다.
딘딘은 연예계 동부이촌동 3대장이 있다고 소개한 뒤 “1대장 하하, 2대장 딘딘 그리고 3대장은 장원영이다”라고 말해 눈길을 끈다. 육중완과 양세찬은 인근에 위치한 40년 전통의 떡집 사장님에게 “이 동네 유명한 연예인 누가 있어요?”라고 묻는다. 이에 사장님은 “여기에 하하가 오래 살았다. 딘딘은 누군지 모른다. 장원영도 알고 있다”라고 말해 딘딘을 당황 시켰다는 후문이다.
1974년 준공된 1세대 나홀로 아파트를 발견한 딘딘은 “이 아파트 1층에 하하 형이 살았다. 어렸을 때 놀이터에서 놀고 있으면, 하하 형 엄마가 오셔서 ‘하하 아니? 하하 형도 너네랑 똑같이 이런 데서 놀았어~ 우리 집에 밥 먹으러 와~’라고 하셨다”고 말해 눈길을 끈다.