채널 ‘이민정 MJ’
[뉴스엔 이슬기 기자] 야노 시호의 자기관리에 시선이 쏠렸다.
최근 이민정은 채널 '이민정 MJ'를 통해 야노 시호와 만났다. 그는 "일본에서 제일 유명한 모델이었다더라. 한 번도 실제로 뵌 적은 없다. 궁금하다. 근데 추성훈 씨가 어떻게 잡았나"라며 설레는 모습을 보였다.
채널 ‘이민정 MJ’
이어 이민정과 야노 시호는 어색한 분위기 속에 만났고, 서로의 미모를 칭찬하면서 분위기를 이끌었다. 야노 시호는 유튜브 채널 준비를 앞두고 콘텐츠 아이디어를 물었다. 이민정은 "운동 비법이나 관리 비법도 궁금해하겠다"고 했다.
그러자 야노 시호는 요가나 킥복싱으로 몸매를 관리한다고 했다. 또 그는 고기를 안 먹는다고 해 이민정을 놀라게 했다. 야노 시호는 "고기 술 안 해요"라며 "킥복싱 시작하면서 근육량이 늘었다. 몸을 가볍게 하고 싶어서 고기를 안 먹기 시작했다"고 했다.
또 야노 시호는 "39살에 식습관에 대해 다시 시작했는데 고기를 안 먹을 때가 건강이 좋더라. 콩, 계란, 치즈로 단백질을 섭취한다. 이제는 오래 그렇게 먹어서 뇌가 '고기를 안 먹어도 된다'라고 생각하는 거 같다"고 덧붙였다.