화사, 박나래 / 마이데일리
[마이데일리 = 김지우 기자] 가수 화사가 ‘내편하자4’ MC들의 부러움을 한 몸에 받은 이유는 무엇일까.
18일 0시 공개된 U+ 오리지널 예능 ‘내편하자4’ 2회에서는 스페셜 게스트 화사와 4MC 한혜진, 박나래, 풍자, 엄지윤이 각자가 가진 공포증을 밝혀 유쾌한 웃음과 폭풍 공감을 유발했다.
이날 방송에서 남자친구의 바퀴벌레 공포증과 관련된 사연이 나오자 화사와 4MC는 각자 도저히 견디기 힘든 자신만의 공포증을 하나둘씩 고백했다.
먼저 박나래는 "나는 조류 공포증이 심해"라며 떠올리기만 해도 소름끼치는 듯한 표정을 지었다. 실제 박나래는 지난 시즌에서 게스트가 가져온 닭발 요리를 쳐다보지도 못하는 모습을 보이기도 했다.
하지만 이 말을 들은 풍자가 고개를 갸웃거리며 “그런데 치킨은 먹잖아요?”라고 예리하게 지적하자 박나래는 “튀김옷을 입으면 괜찮다”고 답해 그때 그때 다른 반전 공포증으로 폭소를 자아냈다.
U+ 오리지널 예능 ‘내편하자4’
이어 한혜진도 “나는 인형탈이 무서워서 근처에도 못 간다”며 귀여움의 대명사인 ‘펭수’도 두려워하는 뜻밖의 인형탈 공포증을 털어놓았고, 이에 풍자도 “있어! 있어!”라며 격하게 공감했다.
그런 가운데 화사가 원형 환공포증이 있다고 하자 한혜진을 비롯해 박나래, 풍자, 엄지윤은 “진짜 부럽다”며 질투 섞인 눈빛을 보냈는데.
특히 한혜진은 “너는 생활하기가 진짜 편하겠다"라고 말했다고 해 그 이유에 관심이 모아진다.
‘여은파’를 함께하며 화사와 친해진 박나래가 한동안 연락이 뜸했다가 섭외 때문에 연락한 것을 두고 사과하자 오히려 화사는 "저는 언니다워서 좋아요"라고 쿨한 반응을 보였다.
하지만 이후 새벽시간 전화를 걸어도 다 받아주던 착한 동생 화사가 "다시는 안 받아!"라며 박나래의 전화 수신 거부를 선언했다고 해 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 증폭시킨다.
‘내편하자4’ 매주 월·화요일 자정 새로운 에피소드를 선보인다.