[스포츠조선 김소희 기자] 배우 전혜빈이 인도네시아 발리 여행 중 신용카드 도난 사고로 약 1,500만 원의 경제적 피해를 입었다고 밝혔다.
1일 전혜빈은 자신의 SNS에 발리 우붓 지역 지도를 캡처한 사진과 함께 "이 지역에서 카드 도난 당해서 1500만원 긁힘. 조심하세요. 우붓 시내에 계신 여러분. 곧 여행하실 분들도"라는 글을 올렸다. 이어 그는 "카드를 잃어버린 지 불과 10분 만에 벌어진 일"이라며 짧은 시간 안에 발생한 피해 상황을 전하며 주의를 당부했다.
앞서 전혜빈은 지난달 30일, 아들의 생일과 자신의 '엄마 3주년'을 맞아 가족 여행 차 발리 우붓을 방문 중이라고 근황을 알린 바 있다. 그는 "우붓에서 둘이 결혼하고, 셋이 되어 다시 찾은 이곳. 오늘은 아이의 세 번째 생일이자, 내가 엄마가 된 지 3년이 되는 특별한 날"이라며 감회를 전했다.
그러나 기쁜 가족 여행 중 발생한 예기치 못한 카드 도난 사고로 전혜빈은 충격과 불편함을 겪게 됐다. 팬들 역시 "마음 쓰이겠다", "빠른 해결을 기원한다", "여행지에서 꼭 조심해야겠다" 등 위로와 응원의 메시지를 전하고 있다.
한편, 전혜빈은 2019년 2세 연상의 치과의사와 결혼, 슬하 아들 하나를 두고 있다.