(엑스포츠뉴스 이예진 기자) 16년을 함께한 '런냉맨' 멤버들도 몰랐던 김종국의 결혼. '런닝맨' 측이 10분 확대 편성을 한 가운데, 어떤 이야기가 담길지 관심이 고조되고 있다.
31일, SBS '런닝맨'에서는 가수 김종국의 결혼 발표 현장이 전격 공개된다.
16년을 함께했던 '런닝맨'이기에 지난 18일 김종국은 해당 프로그램에서 결혼발표를 이어가 훈훈함을 안겼다.
오랜 기간 함께했기에, '런닝맨'에서 결혼을 언급했던 김종국의 영상이 재조명되며 화제를 모으기도 했다. 모두를 놀라게 한 깜짝 결혼 소식에 김종국 관련 ‘런닝맨’ 과거 회차들이 다수 소환된 것.
특히 '런닝맨' 762회차에서 집들이 선물을 고르던 김종국은 혼수를 장만하는 듯한 모습을 보였고, 결혼 소식이 전해진 후 다시금 주목받았다. 또 김종국이 자신에게 결혼소식을 알리지 않았던 하하에게 복수하겠다며 "쟤는 기사로 제 결혼소식 알려줄거다"라고 말한 장면도 재조명됐다.
김종국이 결혼하는 날, ‘생선구이 행커치프’ 하객룩을 선언했던 유재석의 ‘경솔한 발언’도 주목받아 웃음을 자아냈다. 런닝맨' 160회차에서 유재석은 "결혼식 할 때 양복에다 꽂고 가겠습니다"라며 김종국의 결혼식 때 생선구이를 행커치프처럼 가슴팍에 꽂고 가겠다고 선언한 바 있다.
유재석은 김종국의 결혼 소식에  “이럴 줄 알았으면 조금 더 놀릴걸!”이라며 소문난 ‘망붕러’다운 아쉬움을 전했다. 그런가 하면 과거 결혼 소식을 늦게 전해 김종국으로부터 결혼 한정 미운털 박힌 하하에게는 “형수가 너를 제일 싫어한다”라고 전해 눈길을 끌었다.
10분 확대편성 소식까지 알린 SBS '런닝맨'. 이번 방송에서는 김종국이 결혼과 관련해 어떠한 이야기를 전할지 관심이 더해지고 있다.
한편 김종국은 지난 18일 ‘저 장가간다’라며 자필 편지로 결혼을 발표했다. 그는 오는 9월 5일 결혼한다.
그의 결혼식은 비연예인 신부와 가족, 지인들만 초대해 비공개로 진행할 예정이다. 김종국이 16년간 함께한 멤버들에게 직접 결혼 소식을 전하는 모습은 오는 31일 일요일 오후 6시에 방송되는 ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다.
사진=엑스포츠뉴스DB, SBS