JK김동욱./소셜미디어
[마이데일리 = 곽명동 기자]캐나다 국적의 가수 JK김동욱이 이번엔 이재명 대통령에게 외교 조언을 전했다.
그는 23일 개인 계정 스토리에 “NATO는 비회원국이라도 글로벌 파트너 국가로서 참석해야되는게 맞지”라고 했다.
이어 “G7에 족장 초대받아서 갔단 말에 상처받았으면 사과 드리죠”라면서 “능력이 안되더라도 요즘같은 시기에 외교는 필수”라고 말했다.
앞서 22일 대통령실 위성락 국가안보실장은 서면브리핑에서 "정부는 대통령 취임 직후의 산적한 국정 현안에도 불구하고, 그간 대통령의 이번 나토 정상회의 참석을 적극 검토하여 왔다"며 "그러나 여러 가지 국내 현안과 중동 정세로 인한 불확실성 등을 종합적으로 고려하여 이번에는 대통령이 직접 참석하지 않기로 했다"고 밝혔다.
한편 JK김동욱은 12·3 비상계엄 사태 이후 윤석열 전 대통령을 옹호하고 탄핵에 반대하는 게시물을 여러 차례 공개적으로 게재하는 등 정치적 행보를 이어오고 있다. 또한 이번 조기 대선에선 김문수 국민의힘 후보를 지지했다.
한국계 캐나다인 JK김동욱은 "서울 강북구 삼양동에서 태어나 공연초등학교, 하계중학교, 대진고 2학년 자퇴하고 캐나다로 이민 갔다"라고 직접 밝혔다. 이에 따라 병역 의무가 면제됐으며 국내 투표권도 없다.