[스포츠조선 조윤선 기자] 개그맨 박성광이 원형탈모를 극복한 근황을 전했다.
박성광은 13일 "원형탈모 극복기"라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진에는 원형탈모로 인해 한때 비어 있던 박성광의 두피에 머리카락이 다시 자라난 모습이 담겨 눈길을 끌었다.
앞서 박성광은 2023년 약 40억 원의 제작비가 투입된 영화 '웅남이'를 통해 상업 감독으로 데뷔했다. 그러나 흥행에는 아쉽게도 실패했다.
이후 박성광은 한 방송에 출연해 "영화를 하면서 정신적으로 힘들었지만 금전적으로도 돈을 거의 못 벌었다. 그때 아내와 많이 싸웠다"라고 털어놨다. 극심한 스트레스 속에서 원형탈모까지 겪었다고 고백한 그는 약 2년에 걸친 치료와 관리 끝에 마침내 탈모를 극복하게 된 것.
박성광은 휑했던 두피에 머리카락이 자라나자 "우와 진짜 많이 나왔다. 진짜 감사해요. 원장님"이라며 감격스러운 마음을 전했다.
한편 박성광은 2020년 7세 연하의 이솔이와 결혼했다. 이들 부부는 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'에 출연해 신혼 생활을 공개하기도 했다.
supremez@sportschousn.com