"사람은 보이는 모습으로만 판단하면 안돼" 교훈
이이경 측 "사실무근" 법적 대응
이이경./마이데일리DB
[마이데일리 = 곽명동 기자]배우
이이경
과 나눈 대화를 폭로한 독일인 여성이 자신의 입장을 다시 밝혔다.
27일 유튜브 채널 ‘연예 뒤통령 이진호’에는 ‘이이경 폭로녀… 독일녀 사칭 의혹! 직접 검증해 봤습니다’라는 제목의 영상이 올라왔다.
이이경 사생활 폭로 여성./유튜브
영상에서 해당 독일인 여성은 “만 26세 제니다. 한국어는 8년간 독학했다. 바이에른에 살고 있다”고 소개했다.
그는 이어 “사람은 겉모습대로 판단하면 안 된다고 배웠다. 앞뒤가 맞지 않는 사람들도 있기 때문”이라고 말했다.
또한 “이이경 씨와의 일은 하나의 깨달음을 줬다. 사람은 보이는 모습만으로 판단하면 안 된다는 교훈이었다. 나에게 중요한 경험이었다”고 밝혔다.
일부 한국인이 ‘한국어를 일부러 못하는 척하는 것 아니냐’고 오해한다는 지적에 대해서는 “그런 말을 자주 듣는다. 이해한다”고 답했다.
앞서 그는 26일 “이이경과 처음에는 좋은 감정으로 이야기를 나눴다”며 “처음엔 배우가 나에게 관심을 보여 좋았지만, 갈수록 야한 말이 심해졌다”고 주장했다. 이어 “또 다른 피해자가 생기는 것을 막기 위해 폭로했다”고 말했다.
한편 이이경 측은 의혹을 전면 부인하며 이 여성을 명예훼손 혐의로 고소했다. 이이경은 지난 21일 소셜미디어에 고소장을 공개하며 “며칠 전 강남경찰서를 방문해 협박 및 허위사실 적시에 의한 명예훼손 고소 절차를 마쳤다. 곧 용의자가 특정될 것이다. 독일에 있다 하더라도 직접 독일 현지에 가서 고소장을 제출할 것”이라고 밝혔다.