/ 정지우 인스타그램
[마이데일리 = 박서연 기자] 그룹 방탄소년단(BTS) 제이홉 친누나 정지우가 의류 브랜드 사업을 접는다.
30일 정지우는 자신의 계정에 "마음이 무거운 소식을 전하려 한다"며 "빠르게 변화하는 시장의 흐름, 그리고 브랜드 운영을 둘러싼 현실적인 여건 속에서 끊임없는 시행착오가 있었고, 오랜 고민 끝에 지금 이 시점에서 차미즈의 여정을 마무리하기로 결정했다"고 쇼핑몰 폐업 소식을 알렸다.
정지우는 "차미즈는 제가 의류라는 매개를 통해 쌓아온 10년의 경험과 취향을 담아 약 2년이 넘는 시간동안 진심으로 운영해온 브랜드"라며 "의류라는 언어로 소통하며 다양한 스타일을 보여드렸던 이 긴 시간이 제게 얼마나 소중하고 의미 있었는지 알기에, 이번 결정을 내리는 것이 결코 쉽지는 않았다. 그만큼 많은 감정이 교차하고 아쉬움도 크다"고 털어놨다.
이어 "무엇보다 지난 10년간 제가 운영해온 의류업 전반을 응원해주시고 함께 걸어와주신 고객님들이 있었기에 그 시간동안 저는 끊임없이 두려워하지 않고 시도할 수 있었다"고 고마움을 전했다.
그러면서 "이제는 한 챕터를 마무리하며 브랜드 디렉터이자 크리에이터로서 더 나은 방향, 더 오래갈 수 있는 방식에 대해 조금 더 깊이 고민하고자 한다. 저의 다음 여정도 지켜봐 주시면 감사하겠다"고 덧붙였다.
한편 큐브엔터테인먼트 소속인 정지우는 모델 겸 사업가, 인플루언서로 활동 중이다. MBC '나 혼자 산다' 제이홉 편에 얼굴을 비췄으며, 넷플릭스 시리즈 '더 인플루언서'에 출연했다.
/ 정지우 인스타그램
다음은 정지우 글 전문
안녕하세요, 지우입니다.
오늘은 여러분께 마음이 무거운 소식을 전하려 합니다.
차미즈는 제가 의류라는 매개를 통해 쌓아온 10년의 경험과 취향을 담아
약 2년이 넘는 시간동안 진심으로 운영해온 브랜드입니다.
짧은 시간 안에도 차미즈를 아껴주시고,
브랜드에 보내주신 깊은 애정과 관심 덕분에
저 역시 많은 위로와 에너지를 받으며 달려올 수 있었습니다.
하지만 빠르게 변화하는 시장의 흐름,
그리고 브랜드 운영을 둘러싼 현실적인 여건 속에서
끊임없는 시행착오가 있었고,
오랜 고민 끝에 지금 이 시점에서
차미즈의 여정을 마무리하기로 결정했습니다.
의류라는 언어로 소통하며 다양한 스타일을 보여드렸던 이 긴 시간이
제게 얼마나 소중하고 의미 있었는지 알기에,
이번 결정을 내리는 것이 결코 쉽지는 않았습니다.
그만큼 많은 감정이 교차하고 아쉬움도 큽니다.
무엇보다 지난 10년간 제가 운영해온 의류업 전반을
응원해주시고 함께 걸어와주신 고객님들이 있었기에
그 시간동안 저는 끊임없이 두려워하지 않고 시도 할 수 있었습니다.
이제는 한 챕터를 마무리하며 브랜드 디렉터이자 크리에이터로서
더 나은 방향, 더 오래갈 수 있는 방식에 대해
조금 더 깊이 고민하고자 합니다.
저의 다음 여정도 지켜봐 주시면 감사하겠습니다.
지금까지 차미즈를 따뜻하게 응원해주시고 함께해주셔서 진심으로 감사합니다.