▲ 사진. '지구마불 세계여행'
[스포티비뉴스=배선영 기자] '지구마불 세계여행'에 출연한 여행 유튜버 원지(이원지)가 결혼을 발표했다.
원지는 21일 오후 자신의 유튜브 채널 커뮤니티를 통해 결혼 소식을 공식 발표했다. 그는 "안녕하세요. 여러분. 조금 놀라실 수 있는 소식을 전해드리려고 합니다"라며 "제가 무려 결혼을 합니다. 결혼식은 가족들만 모시고 아주 소박하게 눈에 안띄게 진행할 예정이에요"라고 전했다.
이어 원지는 "우연히 저를 더 자유롭고 편안하게 만들어주는 사람을 만나게 되었습니다. 예측 불가한 기복 큰 제 인생에서도 이 사람과 함께 라면 더 멀리, 더 재미있게 나아갈 수 있겠다는 확신이 들더라고요"라며 예비 신랑에 대해 언급하기도 했다.
끝으로 원지는 "많은 분들과 인생의 중요한 순간을 나눌 수 있다는 게 참 큰 복이라는 생각이 듭니다. 앞으로도 삶이라는 여행을 원구님들과 함께 응원하며 나아가는 사이가 되었으면 좋겠습니다. 진심으로 감사드립니다. 행복합시다"라고도 전했다.
한편 유튜브 채널 '원지의 하루'를 운영 중인 여행 유튜버 원지는 ENA 예능 프로그램 '지구마불 세계여행'을 통해 얼굴을 알린 바 있다.