[스타뉴스 | 김미화 기자]
코미디언 박나래가 19일 오후 온라인 생중계로 진행된 KBS 2TV 예능 '걸어서 환장 속으로' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.  닮은 듯 다른 스타 가족들의 환상 혹은 환장이 될 좌충우돌 해외여행 '걸어서 환장 속으로'는 오는 22일 첫 방송된다. /사진제공=KBS 2023.01.19
개그우먼 박나래가 한남동 자택 도난 사건의 전말에 대해 밝혔다.
7일 오후 유튜브 채널 '나래식'에는 배우 조보아가 게스트로 출연해 박나래와 함께했다. 두 사람은 예능 '신세계로부터'를 통해 인연을 맺은 절친한 사이로, 조보아는 최근 tvN 예능 '놀라운 토요일' 출연 때마다 고정인 박나래를 만나지 못했다며 "날 피해다니냐"라고 농담을 건넸다.
이에 박나래는 최근 알려진 자택 도난 사건으로 인해 방송에 참여하지 못했다고 말하며 그날 도난 사건의 전말을 공개했다.
박나래는 당시 도난당했던 물건들을 다 돌려받았다며 도난 사건에 대해 직접 밝혔다. 박나래는 "도둑이 훔쳐간 것을 팔았는데 생각지도 못하게 빠른 시일 내에 이게 없어진 줄 알게 됐다"라며 "7월 결혼을 앞둔 김지민을 위해  코미디언 동기들끼리 웨딩 촬영을 하려고, 제가 가진 가장 비싼 가방을 꺼내려고 찾았다. 그 순간 옷장에서 사라진 물건들을 발견했다. 안쪽에 고이 모셔둔 가방이 없어진 것을 알았다"라고 말했다.
/사진='나래식'
박나래는 "아는 동생 중 아주 집요한 동생이 있어서 얘기를 했는데, 동생이 100% 중고 명품 숍에 팔았을 거라고 추측했다"며 해당 동생의 조언을 바탕으로 밤새 인터넷을 뒤진 끝에 실제로 매물로 올라온 가방을 찾아냈다고 말했다. 이어 그는 "색깔이랑 연식이 똑같더라. 그래서 경찰에 신고했고 그 후로 기사가 나기 시작했다. 도난 사실을 빨리 알아서 가능했다"며 이번 사건으로 인해 촬영 일정이 밀린 점에 대해 조보아에게 직접 사과의 뜻을 전했다.
앞서 박나래는 지난달 7일 서울 용산구 자택에 도둑이 들었다는 사실을 인지하고, 이튿날 오후 경찰에 신고했다. 피해 규모는 고가의 귀금속, 가방 등 수천만원에 이른 것으로 알려졌다. 해당 자택은 박나래가 지난 2021년 약 55억원에 매입한 것으로 알려졌으며, '나 혼자 산다'를 통해 내부가 공개돼 화제가 됐다.
일각에서는 외부 침입 흔적이 없다며 내부 소행 가능성을 제기했고, 이에 따라 근거 없는 소문이 무성하게 퍼졌다. 특히 절친 장도연이 범인으로 지목되는 등 황당한 '가짜 뉴스'에 시달리기도 했다. 확인되지 않은 의혹들이 불거지면서 박나래도 심적 고통이 컸던 것으로 알려졌다.
다행히 사건을 수사한 서울 용산경찰서에서 도난 사건의 진범을 검거했고, 박나래도 맘고생으로 인한 부담을 덜게 됐다. 경찰청 국가수사본부는 지난달 14일 정례 기자간담회에서 "박나래 자택으로 침입해 금품을 훔치고 달아난 피의자 A씨를 지난 10일 검거해 구속 수사 중"이라고 밝혔다. 경찰에 따르면 A씨는 30대 남성 피의자로 외부에서 침입해 범행했다.