[스타뉴스 | 이승훈 기자]
슈퍼주니어 김희철, 동해 /사진=스타뉴스
보이 그룹 슈퍼주니어 멤버 김희철이 동해를 고소했다.
23일 김희철은 개인 SNS에 "오늘 동해가 헛소리 해서 놀랐지? 이동해 내가 고소할 거임. 슈퍼쇼 전 세계 빠짐 없이 함께해!"라며 고소장 사진을 게재했다.
해당 사진에 따르면, 고소인 김희철은 고소대리인으로 법무법인 우주대스타엔터를 선임했다. 피고소인은 이동해로 고소인과의 관계는 '고소인과 친·인척 관계 없음. 같은 아이돌 그룹 멤버, 과거 의형제 관계'라고 적혀있다.
/사진=슈퍼주니어 김희철 SNS
실제 고소장 같아 보이지만, 사실 이는 두 사람의 장난이다. 최근 동해가 김희철의 굴욕 사진을 공개 박제하면서 시작됐고, 당시 김희철은 "너 뻥 안 치고 내가 변호사랑 얘기함. 조만간 고소장도 내가 올릴 거임"이라고 분노한 바 있다.
김희철과 동해가 속한 슈퍼주니어는 지난 22일부터 3일간 서울 송파구 올림픽공원 KSPO DOME(구 체조경기장)에서 데뷔 20주년 기념 투어 '슈퍼쇼 10(SUPER SHOW 10)'를 개최한다.