박나래
의 법률대리인이 입장을 밝혔습니다.
①
관련 자료, 당사자의 진술과 대화, 문자 등을 종합적으로 검토한 결과…
먼저, 어떤 (관련) 자료를 검토했는지 궁금합니다.
이 사진은 검토했을까요?
이 대화도요?
박나래가 "(주사) 언니네 집으로 간다"고 말하는 장면입니다.
'디스패치'가 종합적으로 검토한 결과, 합법은 보이지 않습니다.
그럼에도 박나래의 법률 대리인은 다음 말을 이어갔습니다.
② 박나래 씨의 의료행위에는 법적으로 문제될 부분이 전혀 없습니다.
의료법을 찾아봤습니다.
제33조 : 의료기관이 아닌 곳에서 돈 받고 시술하는 행위는 무허가 의료기관 운영에 해당한다.
의료기관인가요?
일산의 한 오피스텔일 뿐입니다.
만약, 원격의료를 주장한다면?
제34조 : 원격의료를 행하거나 받으려는 자는 보건복지부가 정하는 시설과 장비를 갖추어야 한다.
이것은, 보건복지부가 정하는
(원격) 의료장비가 아닙니다.
(원거리) 캐리어입니다.
③ 박나래 씨는 바쁜 촬영 일정으로 병원 내원이 어려운 상황에서
맞습니다.
박나래는 정말 바쁩니다.
그런데 말입니다.
(박나래) 집 주변에 꽤 많은 병원들이 있습니다.
반면, 이태원에서 일산까지의 거리는 28km.
그 거리를 가는 시간이면, 링거를 맞고도 남습니다.
박나래는 더 강한 약이 필요했던 걸까요?
그도 그럴 게, 주사이모는 다량의 '링거템'을 보유하고 있습니다.
이 많은 약들을 어디서 구한 걸까요?
전문의약품 유통 과정에 대한 조사가 시급해 보입니다.
'디스패치'는 대리처방의 증거(↓)도 확보했습니다.
"지금 많이 준비하려고 처방전 모으고 있어"
박나래의 해명과 달리,
주사이모는 의사가 아닙니다.
그저, 부지런히 약을 모으는 이모?
더욱 심각한 문제는,
이 취침약의 정체입니다.
OOOO캡슐
식약처 분류 : 정신신경용제
박나래의 취침약은, 항우울제입니다.
주사이모가 모아서 뿌려서는 안되는 약.
박나래가 (처방없이) 받아서 먹어서도 안되는 약입니다.
반드시 의사의 처방이 있어야 합니다.
덧붙여, 다음 환자에게 투여해선 안됩니다.
-> 알코올 또는 수면제 중독 환자
하지만 박나래 변호사는...
④ 평소 다니던 병원의 의사와 간호사에게 왕진을 요청해 링거를 맞았을 뿐이며,
주사이모의 이름은 이OO입니다.
(인스타그램 프로필에는 '내몽고의과대학 특진교수'라고 적혀 있지만...)
의사는 아닙니다.
이OO 씨가 운영하는 사업체 법인등기입니다.
화장품 제조업, 의료관광중개, 인터넷쇼핑, 엔터테인먼트...
그런데, 왕진을 요청했다?
'카니발' 왕진을 말하는 걸까요?
(뒷좌석) 커튼 사이로
링거줄
이 보입니다.
2023년 11월, 해외 촬영에서 돌아온 날입니다.
박나래는 주사이모를 공항에 불렀습니다.
그리고 MBC로 이동하는 내내, 링거를 맞았습니다.
이 장면도, 법률위반입니다.
폐기물관리법 제13조와 18조를 펼쳐 보겠습니다.
의료폐기물은 의료기관 또는 시술자가 반드시 전문 용기에 모아 전문업체에 위탁 처리
해야 합니다.
의료폐기물을 일반쓰레기로 버리면,
2년 이하 징역 또는 2,000만 원 이하의 벌금
에 처합니다.
⑤ 이는 일반 환자들도 널리 이용하는 합법적 의료 서비스입니다.
아래(↓) 의료 서비스, 보편적인가요?
-> 배달의 주사이모
-> 문고리 서비스
-> 오늘의 배달완료
심지어 박나래는 주사이모를 해외까지 데려갔습니다.
'
나혼자산다
' 대만 촬영 당시 (2023년 11월 5일) 대화입니다.
"A씨, 주사언니 모셔와유. 저 죽어가유. 술도 안깨고!"
'나혼산'은 이모의 정체를 알고 있을까요?
후속 취재를 이어갈 예정입니다.
마지막으로, 박나래 측의 해명을 다시 읽어 보겠습니다.
"
①
관련 자료, 당사자의 진술과 대화, 문자 등을 종합적으로 검토한 결과
②
박나래 씨의 의료행위에는 법적으로 문제될 부분이 전혀 없습니다.
③
박나래 씨는 바쁜 촬영 일정으로 병원 내원이 어려운 상황에서
④
평소 다니던 병원의 의사와 간호사에게 왕진을 요청해 링거를 맞았을 뿐이며,
⑤
이는 일반 환자들도 널리 이용하는 합법적 의료 서비스입니다.” (광장)
'디스패치'는 박나래 측이 주장한 ①②③④⑤를 '종합적'으로 반박했습니다. 박나래의 의료 행위는 명백한 불법입니다.
그 어떤 행위에서도 합법을 찾아볼 수 없습니다.
동시에, 일산에 사는, 오피스텔에서 링거를 놓는, 처방전을 모으는, 의약품 배달하는, 심지어 해외로 출장 가는, 현금으로 입금 받는 주사이모에 대한 수사도 필요해 보입니다.