[스포츠조선 김소희 기자]트로트 가수 태진아가 치매 투병 중인 아내 이옥형 씨(옥경이)의 호전된 근황을 전했다.
27일 방송된 MBN '특종세상'에서 트로트 가수 김양은 트로계의 대부 태진아를 만나 다양한 이야기를 나눴다.
먼저 태진아는 김양에게 "어떠냐 요즘"이라고 안부를 물은 뒤 "너 일본 노래 예술로 부르더라"라고 칭찬했다.
태진아는 "내가 아내때문에 텔레비전을 내 마음대로 2분~3분 이상 못 본다"며 "아내 얼굴 쳐다보고 있어야 한다. 다른 데 쳐다보면 (아내가)'여보 뭐하세요?'한다"고 치매를 앓고 있는 옥형 씨의 근황을 전했다.
이어 그는 "내가 지극정성으로 병간호를 해주니까 좋은 건 치매가 진행되다가 탁 끊겼다. 진전이 안 된다"면서 "최근에는 나보고 '여보, 아빠'라고 한다. 내가 '여보' 소리 듣고 끌어안고 울었다. '아 이 사람이 기억력이 돌아오고 있구나' 울었다"라고 기뻐했다.
뿐만 아니라, 태진아는 아내에게 자신과 절친했던 고(故) 송대관 별세 소식을 전하니 "어머나 어떡해?" 라고 반응했다고. 태진아는 "그렇게 말하는 바람에 내가 또 울었다. 기억력이 돌아오는 것 같아서"라며 아내에 대한 애틋함을 드러냈다.
그러면서 "대관이 형도 살아있었으면 오늘 여기 불러서 같이 만났으면 좋았을텐데.."라고 아쉬워한 뒤, 하늘을 향해 "대관이 형 보고 있나? 보고싶다. 진짜"라고 그리움을 전했다.
태진아는 "대관이 형 돌아가시고 내가 5일 동안 밥도 안먹고 술만 먹었다. 그래서 술병이 났다. 원래 술 많이 안 먹는데 많이 먹었다. 아침 10시 반에 나오면 11시부터 술 마셨다. 내 오른팔 하나가 떨어져 나간 거. 나하고 30년 넘게 같이 다니지 않았냐"라며 힘들었던 당시를 떠올렸다.
앞서 송대관은 지난달 7일 세상을 떠났다. 평소 지병이 있어 수술을 세 차례나 받았던 송대관은 이날 새벽 심장마비로 숨을 거뒀다. 송대관의 절친한 후배이자 영원한 라이벌 태진아는 고인의 영결식에서 추도사를 하며 고인의 마지막 길을 배웅했다.
한편 태진아는 1981년 이옥경 씨와 결혼, 슬하에 두 아들을 뒀다. 차남 이루는 가수 겸 배우로 활동 중이다. 태진아의 히트곡 '옥경이'의 주인공으로 알려진 아내 이옥형 씨는 6년 여 째 치매 투병 중인 것으로 알려졌다.
김소희 기자 yaqqol@sportschosun.com