[스타뉴스 | 김나라 기자]
구조한 고양이를 품에 안고 있는 옥자연 /사진=수의사 윤샘 인스타그램 캡처
'
나 혼자 산다
'가
박나래
, 샤이니
키
의 '주사이모 게이트' 여파로 연일 떠들썩한 가운데 오랜만에 고정 멤버의 '미담'이 전해지며 분위기가 반전됐다.
최근 수의사 윤샘 인스타그램 계정엔, 서울대 출신 배우
옥자연
이 길고양이를 입양한 따뜻한 소식이 올라왔다. '유기묘 입양'이라는 해시 태그와 함께, "옥자연이 길냥이를 구조하여 입양했다. 구조한 고양이는 등에 심한 상처를 입어 수술을 했고 시력 또한 상실한 상태이다. 아마 올겨울을 못 넘겼을 아이를 밝게 웃으며 구조와 치료 입양 결정까지 하신 아름다운 배우님께 깊은 존경을 보낸다"라는 메시지가 남겨졌다.
이어 수의사는 "실명한 고양이를 케어하는 게 쉬운 일은 아니겠지만 응원을 보냈다"라고 거듭 강조하며 옥자연의 인스타그램 계정을 태그 했다.
이와 함께 옥자연이 새 가족과 찍은 사진도 공개됐다. 옥자연은 가족으로 품은 고양이를 소중하게 안은 채 카메라를 바라보고 있다.
/사진=MBC '나 혼자 산다'
특히 옥자연의 유기묘 입양은 이번이 처음이 아니다. 이미 유기묘 한 마리를 가족으로 맞이한 옥자연. 이러한 미담은 앞서 2월 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 공개된 바 있다.
당시 옥자연은 1년째 동거 중인 반려묘 차차를 소개했다. 그러면서 그는 "동네 친구가 귀여운 고양이가 있다며 보러 가자고 해 갔다가 밥을 주고 멀리서 보고 있는데, 어떤 분이 와서 돌을 던지더라. 눈물이 났다. '데려와야겠다' 싶었다. 운명이라는 생각을 했다"라는 사연을 고백했다.
최근 '나 혼자 산다'가 박나래, 키 등 고정 멤버들의 연이은 불미스러운 하차로 시청자들의 곱지 않은 시선을 받은 만큼, 옥자연의 미담에 더욱 관심이 쏠리고 있다.
네티즌들은 "배우이신 걸 떠나서 눈이 너무 맑고 선하다. 작은 생명을 아껴주시는 마음 감사하다", "아름다우신 분이 아름다운 행동만 하시네요", "눈이 안 보이는 아이에게 빛을 선물해 주셨다", "얼굴도 마음도 천사" 등 뜨거운 반응을 보였다.