tvN ‘유 퀴즈 온 더 블럭’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 심근경색 직전 응급실 실려간 김상욱 교수가 '유퀴즈'에 등장했다.
11월 5일 방송된 tvN 예능 '유 퀴즈 온 더 블럭'(이하 '유퀴즈') 317회 말미에는 물리학자 김상욱 교수의 출연이 예고됐다.
김상욱 교수는 지난 10월 11일 본인의 소셜네트워크서비스 계정에 "추석 연휴 기간 중 몸이 좋지 않아 한밤 중에 응급실에 갔다. 심근경색 직전 상황이라며 곧바로 중환자실에 입원시켰다. 긴급하게 심혈관 스텐트 시술을 받았다"는 글을 남겨 많은 이들의 걱정을 받았다.
tvN ‘유 퀴즈 온 더 블럭’ 캡처
이후 12일 "어제 페북에 올린 제 근황 글이 언론에 보도되며 (정말로) 많은 분들의 안부 문자, 메시지, 카톡을 받았다"며 "저는 이미 퇴원해서 회복 중이며, 2, 3일 정도 쉬면 정상적인 활동이 가능할 거라고 생각한다. 물론 당분간 무리는 하지 말아야겠다. 생각하시는 것만큼 심각한 상황은 전혀 아니니, 너무 걱정하지 않으셔도 된다"고 해명했다
이날 '유퀴즈' 예고편에 등장한 김상욱 교수는 "기적이 자연 법칙을 거스리는 거냐"고 말하며 심근 경색 직전 생사의 고비를 넘어본 이야기를 들려줄 것을 예고했다.
또 김상욱 교수 외에도 유방암 투병설에 휩싸였던 박미선이 머리를 바짝 깎은 모습으로 등장해 이목을 끌었다. 박미선은 "가짜뉴스가 너무 많다. 생존신고 하러 나왔다"며 "야외 촬영 가야하는 게 잡혀 갔다와서 방사선 치료 해야지 생각했는데 열어보니까, 이건 처음 얘기하는 건데…"라고 유방암 투병에 대해 입을 열어 눈길을 끌었다.