JTBC·웨이브 연애 프로그램 ‘연애남매’로 맺어진 김윤재, 이윤하가 결별했다.
김윤재는 27일 자신의 SNS에 “좋지 않은 소식으로 인사드려서 너무나 죄송합니다”며 “일 년이 넘는 시간 동안 이윤하와 연인으로서 서로 최선을 다했지만 서로 신중하게 생각하고 결정해서 각자의 길을 응원하기로 했습니다”라고 전했다.
이윤하 역시 “윤재와 저는 방송 이후에도 많은 관심 속에서 사랑을 키워 나갔지만 결국 각자의 길을 가기로 했어요. 끝까지 좋은 모습 보여드리지 못해 죄송합니다”라고 결별을 인정했다.
이윤하는 “여러분의 사랑과 기대에 실망을 드리고 싶지않아 노력도 많이 하였지만 일생일대의 결정을 해야하는 순간에 현실적인 벽에 부딪히기도 하고 여느 연인처럼 싸우고 화해하고 소중한 기억도 힘든 기억도 나누었습니다”면서도 “하지만 평생을 약속하기에는 아직 함께한 시간이 부족했던 것 같습니다”라고 덧붙였다.
두 사람은 ‘연애남매’에서 최종 커플이 됐고 프로그램 이후에도 실제 연인으로 발전해 교제하며 2025년 결혼 계획을 밝히기도 했으나 결국 결별로 마침표를 찍었다.
박세연 기자 psyon@edaily.co.kr