[텐아시아=조나연 기자]
사진 = 유튜브 채널 '근황올림픽' 갈무리
배우 주용만이 25년 만에 연기자로 복귀하게 된 사연을 전했다.
18일 '근황올림픽' 채널에는 '[주용만을 만나다] CF 20개 찍고 전성기에 미스테리 은퇴.. 누구도 몰랐던 근황'이라는 제목의 영상이 올라왔다.
공개된 영상에서 주용만은 1990년대 MBC 드라마 '종합병원'에서 많이 알려졌었다며 본인을 소개했다. 그는 극중 의사 강대종 역을 맡아 인기를 끌었다.
한참 인기몰이를 할 당시 주용만은 "종합병원 4회 만에 CF가 4~5개 들어왔다. 각종 의약품, 전자기기, 햄버거 등 다양하게 (광고를) 찍었다"고 말했다.
사진 = 유튜브 채널 '근황올림픽' 갈무리
100회에 육박하는 촬영을 했다며 에피소드가 많았다고. 그는 "5분짜리를 10시간 찍었다. 수술 장갑 벗으면 손이 불어있었다"며 "뭘 이런 드라마가 걸렸어' 했는데, 웬일인지 CF가 대여섯 개가 들어왔다. 출연료 동그라미가 너무 많아서 내가 공중전화 쓰러졌다. 너무 놀라서"고 수입에 대해 언급했다.
이어 주용만은 방송활동을 중단했던 사연을 밝혔다. 그는 촬영하다가 식당에서 밥을 먹는데 울고 있는 아기를 보고 자녀가 너무 보고 싶었다고. 그때 아내에게 방송을 그만하겠다고 선언하고 그만뒀다고 털어놨다.
방송을 그만두고도 2년 동안 섭외 연락이 왔지만 거절했던 이유는 바로 딸 때문이었다고 전했다. 딸과 함께한 30년을 생각하면 방송을 그만둔 것이 아깝지 않다고도 덧붙였다.
아직도 대중들이 자신을 알아보는 것이 감사하다는 주용만은 25년 만에 배우로 복귀한다고 알려 기대감을 모은다.