뉴스엔 DB 박나래
[뉴스엔 강민경 기자] 스피치 분석 전문가
박사랑
이 코미디언
박나래
의 사과 영상을 분석했다.
12월 17일 채널 '박사랑의 커뮤코드'에는 '박나래 영상 속 비언어를 무시하면 생기는 일ㅣ스피치 분석'이라는 제목으로 영상이 게재됐다. 박사랑은 "우리는 흔히 누군가의 말에 집중하지만 실제로는 행동이 더 많은 정보를 준다"면서 박나래의 사과 영상을 비언어적 메시지를 세 가지 관점에서 분석했다.
박사랑은 "인사를 마치고 고개를 들며 시선이 올라오는 이 순간이 가장 중요한 전환 순간이다. 형식적인 인사가 끝나고 본격적으로 말을 하기 전이라 표정을 완전히 숨기기 전에 얼굴이 고스란히 드러나는 중요한 구간"이라고 설명했다.
이어 "박나래 님의 인사를 살펴보면 고개가 눈보다 먼저 올라오고 눈매는 아래에서 위로 끌어올려진다. 일반적인 사과에서는 고개와 눈이 함께 움직이면서 눈이 열리는 개방 시선의 모양을 하고 있다. 보통 사과나 설명을 시작할 때는 입이 미세하게 열리는데 입을 닫은 채 고개를 든다는 것은 리스크 관리 모드가 이미 작동 중이라는 뜻이다"라고 덧붙였다.
박사랑은 "진심 어린 사과에서는 고개와 눈이 함께 올라간다. 입 또한 미세하게 열려있다. 박나래 님의 하방 유지 사과는 눈만 끌어올려 위를 보는 패턴이다"고 했다.
또한 "문장 끝마다 입을 닫는 패턴이 반복된다. 보통 자연스러운 말하기는 말이 끝나면 일이 열린 채로 호흡하고 다음 말로 이어간다. 박나래 님의 경우에는 말 끝 즉시 입술을 밀착한다. 이 패턴을 문장 단위 봉쇄라고 한다. 검찰 수사, 재판, 언론의 공식 인터뷰처럼 말 한마디가 큰 손해로 이어질 수 있는 상황에서 리스크 관리를 최대로 할 때 사용되는 반응이다"고 설명했다.
박사랑은 "미간이 살짝 비틀리며 수축되어 있다. 불편감을 약간 느끼지만 그 감정을 밖으로 드러내지 않고 통제하며 누르는 상태로 볼 수 있다. 또 한쪽 입꼬리가 말하는 내내 미세하게 올라가 있다. 이는 비웃음이나 무시라기보다는 상황과 감정적 거리를 두려는 태도로 해석할 수 있다"고 했다.
그뿐만 아니라 "시선은 정면을 향하고 있다. 그런데 정면 응시라고 해서 모두 같은 의미는 아니다. 보통 카메라나 상대방 눈을 바라볼 때 정면보다 살짝 밑을 바라본다"면서 "표정은 전반적으로 무표정에 가깝다. 표정 근육을 의도적으로 중립 위치에 고정한 모습이다. 말만 남기고 나의 표정, 얼굴은 남기고 싶지 않은 상태다. 감정이 드러나면 손해가 될 수 있을 때 자주 선택되는 표정이다"고 짚었다.
뉴스엔 DB 박나래
박사랑은 "감정을 최대한 숨기고 싶었다면 영상보다는 손 편지나 SNS 글이 더 효과적인 방석이었을지도 모른다. 아무리 통제하려고 해도 얼굴과 몸은 결국 메시지를 남기게 된다. 말은 숨겨도 비언어를 숨기기는 어렵기 때문"이라고 전했다.
박나래는 12월 3일 전 매니저들로부터 피소됐다. 전 매니저들은 서울 서부지법에 부동산 가압류 신청을 제기했으며 직장 내 괴롭힘, 특수상해, 대리처방, 진행비 미지급 등을 주장하며 1억 원 상당 손해배상 청구 소송을 예고했다. 이어 1인 기획사 미등록 의혹을 시작으로 불법 의료 행위 등 여러 가지 논란에 휩싸였다.
박나래 소속사 앤파크는 12월 5일 "박나래 씨와 약 1년 3개월간 근무했던 직원 두 명은 최근 당사를 퇴사했고, 당사는 이에 따라 퇴직금을 정상적으로 지급했다. 그러나 퇴직금 수령 이후, 해당 직원들은 추가로 회사의 전년도 매출의 10%에 해당하는 금액을 요구했다"고 주장했다.
소속사는 "당사는 소규모 인력으로 운영되는 1인 기획사로 최근에서야 대중문화예술기획업 등록이 지연된 사실을 확인했다. 해당 업무는 문제 제기를 한 전 직원들이 담당하던 부분이었고, 이들은 당시 등록 절차가 모두 완료됐다고 허위 보고를 했던 것으로 파악됐다. 이들은 퇴사 후 이 같은 내용을 언론에 제보했고, 당사는 관련 취재 문의를 통해 해당 상황을 정확히 인지하게 됐다"고 알렸다.
12월 6일 박나래가 경기 고양시 일산의 한 오피스텔, 차량, 해외 촬영장 등에서 의사 면허가 없는 일명 '주사 이모'에게 주사 시술을 받고, 전문의약품으로 분류돼 처방전이 필요한 항우울제 등을 전달받았다는 의혹이 일었다. 이와 관련해 소속사 측은 의사 면허가 있는 분에게 영양 수액 주사를 맞았다"면서 왕진을 받았을 뿐 불법 의료 행위는 없었다고 해명했다.
박나래는 12월 8일 자신의 소셜미디어를 통해 공식 입장을 밝혔다. 그는 "지난 11월 초 가족처럼 지냈던 매니저 두 분이 갑작스레 퇴사를 했고, 최근까지 당사자들과 얘기할 기회가 주어지지 않아 서로 오해가 쌓이게 되었습니다. 여러분들의 도움으로 어제에서야 전 매니저와 대면할 수 있었고, 저희 사이의 오해와 불신들은 풀 수 있었지만, 여전히 모든 것이 제 불찰이라고 생각하고 깊이 반성하고 있습니다"고 말했다.
박나래는 "저는 웃음과 즐거움을 드리는 것을 직업으로 삼는 개그맨으로서 더 이상 프로그램과 동료들에게 민폐를 끼칠 수 없다는 생각에 모든 것이 깔끔하게 해결되기 전까지 방송 활동을 중단하기로 결심하였습니다. 그동안 저를 믿고 응원해 주신 여러분들께 다시 한번 머리 숙여 깊이 사과드립니다"며 고개를 숙였다.
박나래는 12월 16일 채널 '백은영의 골든타임'을 통해 영상으로 자신의 입장을 한 번 더 밝혔다. 그는 "현재 제기된 사안들에 대해서도 사실 관계를 차분히 확인해야 할 부분들이 있어 법적 절차를 진행 중에 있다. 그 과정에서 추가적인 공개 발언이나 설명은 하지 않도록 하겠다"며 "이 사안은 개인적인 감정이나 관계의 문제가 아니라 공식적 절차를 통해 객관적으로 확인되어야 할 문제라고 판단하고 있다. 이 선택은 누군가를 비난하거나 책임을 따지기 위한 것이 아니라 감정과 개인적 판단을 배제하고 절차에 맡겨 정리하기 위한 판단이다"고 말했다.
박나래는 "현재 수많은 얘기들이 오가고 있지만 또 다른 누군가가 상처받거나 불필요한 논쟁으로 번지는 것은 내가 원하는 것이 아니다. 나는 그래서 당분간 모든 활동을 멈추고 이 사안을 정리하기 위해 집중하는 시간을 갖고자 한다. 내 자리에서 책임과 태도를 되돌아보겠다. 시간이 필요한 문제는 차분히 절차에 맡겨 진행하도록 하겠다"면서 "더 이상 논란을 만들지 않기 위해 이 영상 이후로는 관련 말씀을 드리지 않겠다"고 전했다.