[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
박보검이 아이들 민니의 목소리에 반했다고 고백했다.
지난 23일 방송된 KBS2 '더 시즌즈-박보검의 칸타빌레'에는 i-dle(아이들), 데이브레이크(Daybreak), 백현, 산만한시선이 출연했다.
오프닝은 리브랜딩 이후 새로운 출발을 알린 아이들(미연, 민니, 소연, 우기, 슈화)이 장식했다. 데뷔곡 'LATATA(라타타)'를 시작으로 '퀸카(Queencard)', 'TOMBOY'까지 히트곡 메들리를 쉴 틈 없이 이어가며 현장의 온도를 높였다.
박보검은 2년  '뮤직뱅크 월드투어'에서 민니와의 특별 무대를 회상하며 "당시 인이어로 들은 민니의 목소리에 반했다"라고 고백했고, 민니의 생일도 함께 기억하며 민니를 감격케 했다. 무대 밖에서도 디테일을 놓치지 않는 박보검의 섬세함이 다시 한번 모두를 놀라게 한 순간이었다.
멤버 전원이 제작에 참여한 신보 'We are(위 아)'에 대한 이야기도 나눴다. 아이들은 타이틀곡 'Good Thing(굿 띵)'에 대해 "애인이 바람 피우는 현장을 검거하러 가는 내용"이라며 솔직하고 당찬 스토리텔링을 소개했다. 이에 박보검은 "오히려 잘 됐다. 내가 복 받았다. 너 같은 사람 가버려"라며 드라마 한 장면 같은 현실 공감 대사로 받아쳐 현장을 웃음바다로 만들었다.