이효리 "시험관까진 하고 싶지 않아"
누리꾼 "존중 부족" vs "개인의 선택" 갑론을박
가수 이효리 / 마이데일리
[마이데일리 = 김하영 기자] 가수 이효리가 밝힌 "시험관 시술에 의존하지 않겠다"는 과거 발언이 뒤늦게 조명되며 온라인상에서 뜨거운 논쟁으로 이어지고 있다.
최근 한 온라인 커뮤니티에 올라온 '이효리 아이가 자연스럽게 온다면'이라는 글이 화제를 모았다. 해당 글에는 이효리가 2022년 5월 방송된 MBC에브리원 예능 '떡볶이집 그 오빠'에 출연해 밝힌 2세 계획이 담겼다.
당시 방송에서 이효리는 "시험관까지 하고 싶진 않다. 의학의 힘을 빌리고 싶지 않다"고 밝혔다. 이어 "만약 자연스럽게 생기면 너무 감사하게 키우고 싶다. 내 주변에 58세에 첫 아이를 낳은 분이 있어 용기를 갖고 있다"고 말했다.
또한 "엄마들이 가진 사랑과 헌신을 느껴보고 싶어 아이를 원하지만 꼭 아기가 있어야만 진정한 사랑을 경험할 수 있는 건 아니라는 생각을 하게 됐다"며" 내 아이가 아니더라도 모두의 어머니처럼 살아가고 싶다"고 가치관의 변화를 전하기도 했다.
가수 이효리가 아기가 생기지 않아도 행복한 방법을 찾아 눈길을 끌었다. / MBC 에브리원 '떡볶이집 그 오빠'
해당 발언은 최근 온라인상에서 다시 언급되며 누리꾼 사이에서 갑론을박을 불러왔다. 일부 누리꾼은 "시험관으로 힘겹게 노력 중인 사람들이 슬프겠다" "고통을 감내하고 자식을 바라는 사람들에 대한 예의가 아니다" 등을 지적했다. 반면, "시험관에 대해 부정적인 말을 한 적이 없는데 긁힌 거다" "이효리가 시험관을 하지 말라고 했냐" 등의 옹호하는 발언도 뒤따랐다.
특히 해당 내용을 다룬 기사에는 약 1,200개에 달하는 댓글이 달릴 만큼 여론이 뜨겁고, 이효리를 향한 무분별한 악성 댓글도 이어지는 상황이다.
하지만 이효리는 시험관 시술 자체를 비난하거나 타인에게 선택을 강요한 바 없다. 그는 단지 개인적 가치관을 조심스럽게 밝힌 것에 불과했다. 앞서 가수 임영웅의 '임뭐요' 사건 등 보듯 연예인의 발언이 과도하게 왜곡되거나 소비되는 사례가 반복되고 있다. 아울러 배우 진태현·박시은 부부 또한 2세 계획 과정에서 시험관 시술을 언급했다가 유사한 논란에 휩싸인 바 있다.
생각의 차이를 허용하지 않는 사회 분위기 속에서 자신과 다른 선택과 가치관을 존중하고, 악성 댓글을 자제하는 문화가 더욱 절실한 시점이다.