(엑스포츠뉴스 김수아 기자) '사당귀’에서 김병현의 마지막 사업을 돕기 위해 박명수가 한민관에게 조언을 구한다.
23일 방송되는 KBS 2TV '사장님 귀는 당나귀 귀'(이하 ‘사당귀’) 298회에는 프로 폐업러 김병현이 최근 오픈한 양재점 햄버거 가게에 박명수가 출동해 긴급 점검에 나선다.
김병현은 지난해 “3년간 손해액 2억”이라고 밝히며 햄버거 가게를 페업한 후 마지막 도전이라며 다시 양재동 지하 푸드코트에 양재점을 오픈해 모두의 우려를 받은 바 있다. 박명수는 김병현의 햄버거 가게를 살리기 위한 구원투수로 출격한다.
박명수는 프로폐업러 김병현의 정신을 번쩍 들게 할 충격 요법을 개시한다. 신촌에서 성공적인 햄버거집을 운영 중인 개그맨 한민관에게 조언을 구한 것. 한민관은 ”야구인으로서 최고인데 왜 햄버거집을 해 가지고”라며 김병현을 향해 팩폭을 날려 웃음을 자아낸다.
이어 “월 매출은 1억 가까이 되고 하루 최소 150건에서 250건 정도 나간다”라며 한민관이 매출을 공개하자 김병현은 부러움을 숨기지 못한다고.
이어 박명수는 김병현과 또 다른 매장을 찾는데, 김병현은 눈 앞에 펼쳐진 신세계에 입을 다물지 못한다. 김병현의 눈을 번쩍 뜨게 한 것은 자동으로 요리하는 AI 로봇.
화려한 웍질로 수많은 레시피를 척척 만들어내는데 더해 불쇼까지 보여주는 로봇 조리사의 매력에 무한 감탄을 터트리던 김병현은 “최근 직원이 장문의 카톡 하나 남기고 사라져 마음에 상처를 받았다”라며 “로봇 시스템을 구매할 의사가 있다”라며 당장이라도 지갑을 열 태세로 인건비를 확인한다고.
스튜디오에 있던 전현무는 휘둥그레진 김병현의 두 눈을 보더니 “얘 또 기계 산다 또”라며 “돈 나가는 소리만 하고 앉았네! 근본적인 분석을 하고 사라고”라고 소리치고, 박명수 역시 “얘는 뭘 살 생각만 해. 미치겠네”라며 걱정을 쏟아낸다는 후문.
폐업하는 과정에서 고철값으로 주방용품을 정리하며 피눈물을 흘린 김병현이 이번에는 로봇조리사의 신세계를 맞이할 수 있을지 우리나라가 낳은 세계적인 메이저리거 김병현의 아슬아슬한 햄버거 가게 운영기는 23일 오후 4시 40분 ‘사당귀’ 본 방송을 통해 공개된다.
사진 제공 = 엑스포츠뉴스 DB, KBS