[SBS연예뉴스 | 강선애 기자] 가수 인순이가 그룹 코요태 김종민의 아내 얼굴을 공개한 것에 대해 사과했다.
인순이는 21일 자신의 SNS에 "아끼는 후배 결혼식이 비공개로 진행하는 거였는데 제가 그걸 미처 인지하지 못하고 두 사람의 모습이 너무 예뻐서 그만 사진을 올렸네요"라는 글을 올려 자신의 실수를 인정했다.
이어 인순이는 "아침에 신랑, 신부에게 깊이 사과하고 괜찮다는 말을 들었지만 제 마음은 여전히 많이 무겁고 미안하네요"라며 김종민 부부에게 직접 사과했다고 밝혔다.
그러면서 "제가 더 조심하고 지켜줘야 하는데"라며 "두 사람에게 정말 미안하고 앞으로 행복과 사랑이 가득하길 기도하겠습니다"라고 미안한 마음을 거듭 전했다.
전날 서울 신라호텔 영빈관에서 진행된 그룹 코요태 멤버 김종민의 결혼식에 참석한 인순이는 자신의 SNS에 현장 사진을 올리며 축하의 뜻을 전했다. 하지만 그가 올린 사진에는 그간 한 번도 노출되지 않았던 김종민 신부의 얼굴이 담겨 있어 논란으로 번졌다. 이에 인순이는 해당 사진을 삭제했다.
강선애 기자 sakang@sbs.co.kr