[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB, 송범근 SNS
이미주가 이별에 관해 이야기한다.
14일 방송되는 '이십세기 힛-트쏭' 252회에서는 밸런타인데이, 행복한 커플 사이에서 홀로 외로움을 달래고 있을 솔로들을 위해 '우리 헤어지자! 단호박 이별 힛-트쏭'을 소개한다.
주제가 공개되자 이미주는 “나는 단호하게 이별하지 못한다”며 “공감 못 하는 노래들만 나올 것 같다”라는 걱정한다.
여기에 불현듯 에피소드가 떠오른 김희철은 “과거 굴을 좋아하는 여자친구의 생일날 유명 굴국밥 집을 예약한 적 있다”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
이날 스튜디오에서는 엄정화의 '다가라(01)'를 소개한다. 엄정화의 7집 앨범 타이틀곡인 이 노래는 흥겨운 디스코 리듬의 복고풍 댄스곡으로 가을 발라드가 주를 이루던 시기 발라드 가수들을 재치고 음반판매 정상을 차지한 곡이기도 하다.
당시 한 주간 TV와 라디오에서 80회나 선곡될 정도로 히트했는데, 신나는 리듬과 '손가락 찌르기'의 포인트 댄스로 나이트 클럽에서 유행하기도 했다. 여기에 이 곡을 작사·작곡가였던 주영훈은 이별 직후 작곡했다고 알려져 있는데, 그 시절 가요계에는 작곡가의 이별은 히트곡을 제작하게 된다는 속설이 있을 정도 였다고. 심지어는 음반 제작자가 작곡가의 이별 소식에 작업실 오픈런을 했다는 얘기도 전해진다.
'다가라'를 부른 엄정화 역시 이별 한 후라고 알려져, 음반 제작자 입장에선 금상첨화가 된 곡으로 평가 되기도 한다.
이날 김희철과 이미주는 자신만의 이별방식, 연애 방식에 대한 밸런스 게임, 이별 후 SNS나 선물받은 물건 등을 정리하는 방법 등에 대해 이야기 나눈다. 김희철은 “전 연인과의 물건은 갖고 있으면 안되지 않냐”라고 대답하고 이미주는 “사진은 오래 뒀다가 천천히 지운다”고 말한다.
이외에도 '단호박 이별 힛-트쏭' 가사를 이별 상황극으로 재구성하던 김희철의 모습을 보며 “진짜 사이코네”라며 마음의 소리를 내뱉는다.
한편, 지난달 20일 이미주와 축구선수 송범근의 결별설이 불거졌다. 이미주의 소속사는 두 사람의 결별설에 대해 긍정도 부정도 하지 않으며 “사생활에 대해서는 확인이 어려운 점 양해 부탁드린다”고 했다. 그러나 열애를 인정했을 때와 달리 결별설에는 ‘사생활 카드’를 내세운 만큼 결별이 사실화 되고 있다.