사진= TV조선 '조선의 사랑꾼' 방송 캡처
(엑스포츠뉴스 장주원 기자)
류시원
이 아내와 함께 절친
윤정수
의 결혼식에 하객으로 등장했다.
22일 방송된 TV조선 '
조선의 사랑꾼
'에서는 윤정수, 원진서 부부의 결혼식 현장이 공개됐다. 모두가 학수고대하던 윤정수의 결혼식을 축하하기 위해 많은 스타 하객들이 등장한다고 해 시작 전부터 눈길을 끌었다.
사진= TV조선 '조선의 사랑꾼' 방송 캡처
이날 윤정수, 원진서 부부의 결혼식 현장은 발 디딜 틈도 없이 하객으로 꽉 차 있어 눈길을 끌었다. 본격적인 하객 맞이에 들어간 윤정수는 하객으로 등장한 '국민 MC'
강호동
과 진하게 끌어안으며 우정을 드러내 흐뭇함을 자아냈다.
이어
박명수
,
김국진
등 스타 하객들이 연이어 등장했다. 김국진은 "정수가 매번 잘 결정하는 건 아닌데, 간혹 잘 결정한다. 중요한 때는 결정을 잘하는데, 이번 결혼이 그런 것 같다. 재미있게 놀듯이 결혼 생활을 하면 그게 너인 것 같다"며 덕담을 건넸다.
사진= TV조선 '조선의 사랑꾼' 방송 캡처
계속해서 등장하던 스타 하객들 중 단연 눈에 띄는 것은 류시원이었다. 새신랑 윤정수와 악수하며 축하를 건네던 류시원의 뒤에서 쭈뼛거리던 한 여성은 "제수씨 어디 가요!"라는 윤정수의 물음에 멈춰섰다.
사진= TV조선 '조선의 사랑꾼' 방송 캡처
알고 보니 그녀는 류시원의 아내였던 것.
황보라
는 "왜 이렇게 예뻐?"라며 류시원 아내의 미모에 감탄했고, 윤정수는 "사람의 얼굴로 이렇게 이야기하면 안 되지만, 저렇게 생겼는데 수학 선생님이다"라며 류시원 아내의 직업을 공개했다.
류시원은 "윤정수 씨... 못 갈 줄 알았는데 정수가 가니까 기분이 너무 좋다. 두 분 영원히 행복하셨으면 좋겠다"라며 새신랑이 된 윤정수에게 축하 인사를 건넸다.
한편, 류시원은 지난 2020년 19세 연하 수학 강사와 재혼한 뒤 지난해 12월 둘째 딸을 얻었다.
사진= TV조선 '조선의 사랑꾼'