사진=블랙핑크 제니 공식 계정
[뉴스엔 황혜진 기자] 그룹 블랙핑크 멤버 제니가 독특한 노출 패션을 선보였다.
제니는 3월 9일 공식 계정에 "여전히 꿈을 꾸고 있는 것 같다. 지난 이틀간의 모든 사랑과 응원에 고맙다"라는 글과 함께 여러 장의 사진, 영상을 게재했다.
제니는 미국 LA에서 지난 7일 발매한 첫 번째 솔로 정규 앨범 ‘Ruby’(루비) 발매 기념 첫 공연을 성황리에 개최했다. 제니는 이날 공연에서 타이틀곡 ‘like JENNIE’(라이크 제니)를 필두로 신곡 라이브 퍼포먼스 무대를 선보여 열띤 관객 반응을 불러일으켰다.
사진=블랙핑크 제니 공식 계정
특히 제니는 국내 콘서트에 비해 한층 과감해진 무대 의상을 선보였다. 개중에서도 팬티를 위로 끌어올린 듯한 파격적인 디자인의 무대 의상이 K팝 팬들 사이에서 화제가 됐다. 일부 팬들은 "보기 흉하다" 등 불호 의견을 낸 반면 열혈 팬들은 제니만의 매력을 배가하는 의상이라고 옹호했다.
제니의 새로운 타이틀곡 ‘like JENNIE’는 제니가 작사, 작곡한 노래다. 제니는 이번 신곡을 통해 개성과 독창성을 강조했다. 나만의 개성과 색을 잃지 않은 채 나만의 길을 걸어 온 제니는 그 누구도 자신의 자리를 대신할 수 없음을 깨달은 순간을 노래했다.
제니는 신보 ‘Ruby’ 발매를 기념해 13일까지 서울 용산구 현대카드 뮤직 라이브러리·바이닐 앤 플라스틱에서 ‘Ruby’를 체험할 수 있는 팝업 ‘Rubify’를 진행한다.