[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 전 농구선수 서장훈이 재혼에 대한 계획을 밝혔다.
지난 1일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 배우 정석용의 예식장 방문기가 그려졌다.
이날 서장훈은 천장이 열리는 예식장을 보고 "와 진짜 여기 멋있다"라고 마음에 쏙 든다는 반응을 보였다.
이에 신동엽은 "그러면 재혼은 저 예식장서?"라고 물었고 서장훈은 "아니다"라고 당황했다.
하지만 이내 서장훈은 재혼에 대한 솔직한 속내를 밝혔다.
그는 "혹시 언젠가 하더라도 아무도 모르게 조용한 곳에서 할 것"이라고 전했다.
신동엽은 "이상민도 서장훈도 조용히 결혼식 올리면 축하하고 싶은 우리들은 어떡하라는 거냐"라고 서운함을 드러내 웃음을 안겼다.
한편 서장훈은 2009년 결혼을 했으나 2012년에 이혼했다.
지난 2023년 '짠한형 신동엽'에 출연한 서장훈은 "아이는 하나 있었으면 좋겠다"며 2세 계획에 대해 털어놔 화제를 모은 바 있다. 또 그는 "3년 안에 승부를 한번 내보고, 그게 안 된다 하면 혼자 사는 게 더 낫지 않겠나 생각이 있다. 나이가 너무 많고, 아이가 태어난다면 '아이한테도 조금 미안한 짓이다'라는 게 개인적인 생각이다"라고 깊은 속내를 밝히기도 했다.
tokkig@sportschosun.com