[OSEN=최이정 기자] 가수 서인영이 한층 달라진 근황으로 팬들의 놀라움을 자아냈다.
서인영은 21일 자신의 인스타그램에 “일요일”이라는 글과 함께 교회 성가대복을 입은 사진을 게재했다. 사진 속 서인영은 단정한 단발머리에 수수한 모습으로, 이전의 화려한 이미지와는 사뭇 다른 분위기를 풍긴다.
특히 최근 10kg이 늘었다고 밝힌 서인영은 “이제는 자연스럽게 살고 싶다”며 코 보형물을 제거했다고 전한 바 있다. 이날 공개된 모습에서도 이전보다 부드럽고 자연스러운 인상이 눈에 띈다.
앞서 서인영은 지난 6일 라이브 방송에서 “그때는 42kg이었는데 지금은 10kg 정도 쪘어요. 전에 38kg까지 갔었어요”라며 수줍게 웃은 서인영은 “속상하지만 내가 먹어서 찐 걸 어떡하겠어요. 맛있는 거 먹고 돈 들여서 찌웠는데 또 열심히 빼야죠”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “마른 것도 좋았지만 지금이 더 마음이 편하다”고 덧붙이며 현재의 자신을 긍정적으로 받아들이는 모습을 보였다.
이날 서인영은 성형수술 부작용에 대해서도 솔직하게 털어놨다. “성형 관련 질문은 DM 주세요. 저는 코 보형물 다 뺐어요. 예전에 코끝만 엄청 뾰족하게 하지 않았나. 그게 난리가 났었다”며 “지금은 더 이상 코에 뭘 넣을 수 없는 상태”라고 밝혔다.
한편 서인영은 2023년 2월 비연예인 사업가와 결혼했으나, 같은 해 11월 합의 이혼했다. 당시 그는 “귀책사유나 불미스러운 일은 없었다”고 밝히며 깔끔하게 관계를 정리했다.
/nyc@osen.co.kr
[사진] 서인영 SNS