[OSEN=김수형 기자] 배우 윤시윤이 영어 공부에 대한 진심을 고백했다. ‘미운 우리 새끼’에서 그는 도파민 자극을 멀리한 생활 습관과 함께, 필리핀 어학연수를 떠난 계기까지 솔직하게 털어놨다.
1일 방송된 SBS ‘미운 우리 새끼’에서는 윤시윤의 자기관리 끝판왕 일상이 이어졌다.
그는 “자기 전 꼭 하는 행동이 있다”며 주방을 완전히 수납하는 루틴을 공개했다. 식기류가 모두 가려져 있고, 주방은 마치 사용 흔적조차 없을 정도로 정리돼 있었다.  군대 영향을 받은 게 아니냐고 묻자, 윤시윤은 “해병대 시절, 개인 장구류 정리할 때 기쁨을 느꼈다. 그게 힐링이었다”며 웃음을 자아냈다.
그런 윤시윤이 식사 도중 허겁지겁 일어선 이유는 바로 화상 영어 수업. 지난해 필리핀 어학연수를 다녀온 그는 “어느 순간, 엄마한테 말도 안 되는 영어 교재를 받았는데 방송 보니 ‘너 영어 못한다’고 하더라. 그걸 보고 너무 한심했다”고 털어놨다.
이어 “현장에서 외국인 스태프들과 함께 해야 할 일이 많은데도, 나는 아무 준비가 안 돼 있었다”며 “게을렀던 내가 창피하고 후회됐다. 언어 때문에 놓친 기회가 너무 많았다”고 고백했다. 그러면서 “언젠가는 기회가 다시 올 거라 믿고, 무조건 언어를 준비해야겠다고 마음먹었다”고 전했다.
그의 거실 서재에는 영어 서적이 빼곡했고, 하루 루틴 속엔 영어 공부가 자연스럽게 자리 잡고 있었다. 도파민 자극을 차단하고, 규칙과 자기 반성 속에서 스스로를 끊임없이 단련해 나가는 윤시윤의 모습에 MC들 역시 감탄을 금치 못했다.
‘미우새’를 통해 첫 일상을 공개한 윤시윤은 철저한 정리 습관은 물론, 자기개발에 몰두한 인간적인 모습까지 보여주며 강한 인상을 남겼다./ssu08185@osen.co.kr