[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 배우 고소영이 명품 티셔츠에 얽힌 일화를 공개했다.
15일 유튜브 채널 '바로 그 고소영'에서는 '한잔 들어간 김에 하는 이야기'라는 제목의 영상이 게재됐다.
고소영은 장동건과 자주 가는 단골 삼겹살집에 갔다. 이곳은 안성재 셰프의 단골집으로도 유명하다.
식사 중 제작진은 켄드릭 라마가 슈퍼볼 하프타임쇼에서 입었던 부츠컷 패션을 언급했고 고소영 역시 같은 브랜드의 명품 청바지가 있다고 밝혔다. 고소영은 "나 오래 살지 않았냐. 스키니도 갖고 있고 하이웨스트, 로우핏 다 갖고 있는데 지금하고 핏이 다르다. 평생 청바지를 사지만 내가 정말 마음에 드는 청바지 하나 갖고 하늘의 별 따기처럼 어렵다"고 밝혔다.
이에 제작진은 "클래식 아이템들을 계속 안 버리고 소장하시나보다"라고 말했고 고소영은 "한동안 되게 정리를 크게 많이 해서 나눠주거나 바자회하거나 사실 그게 딜레마이긴 하다. 옷을 몇 년 동안 안 입으면 정리하는 게 맞는지. 그래서 정리했는데 갑자기 걔가 생각난다"고 토로했다.
그러면서 고소영은 "딸이 없었을 때는 명품 옷들도 많이 나눠줬다. 일본 앤틱샵에 갔는데 그걸 천만 원에 팔더라. 다시 달라할 수 없지 않냐"며 "나는 그전부터 해외 가서 사오고 그래서 레어템들이 진짜 많다. 근데 난 안 입겠지 하고 나보다 어리고 마른 애들한테 줬다. 걔네들이 잘 입으면 된다. 그래도 갖고 있는 거 많다"고 쿨하게 말했다.
이날 입은 셔츠는 장동건의 옷이라고. 고소영은 "신랑 옷을 입는 걸 내가 너무 좋아한다. 고기 냄새 나데 자기 옷 좀 입고 가면 안 되냐 한다. (장동건은) 뭐라 하면서도 너무 착하게 항상 흔쾌히 입고 가라고 해준다"고 밝혔다.
wjlee@sportschosun.com