사진출처=곽선희 SNS.
채널A ‘강철부대W’에 출연해 이름을 알린 곽선희가 동성 연인과 결혼 계획을 밝혔다.
지난 26일 유튜브 채널 ‘생방송여자가좋다’에는 “양기 특집! 곽선희 팀장님과 그의 일반인 여자친구”라는 제목의 영상이 올라왔다. 해당 영상에서 곽선희와 그의 일반인 여자친구가 출연해 다양한 이야기를 들려줬다.
앞서 곽선희는 지난 7월 SNS를 통해 성 소수자임을 고백하고 연인을 공개해 큰 화제를 모았다.
그는 “현재 연인과 동거 중”이라며 “전입신고를 해서 배우자로 등록하려 했지만 동사무소에서 ‘두 사람 모두 여성이라 배우자 등록은 어렵다’고 해 동거인으로 이름을 올렸다”고 밝혔다.
그러면서 그는 “오는 11월 뉴욕 마라톤에 참가하는데 여자친구가 동행하기로 했다. 현지에서 혼인 서약이 가능한 곳이 있다고 해서, 기회가 된다면 하고 올 예정”이라며 “11월 말에는 제주도에서 웨딩 촬영도 할 계획”이라고 전했다.
한편 곽선희는 지난해 ‘강철부대W’에서 육군팀 팀장으로 활약하며 이름을 알렸다.
이수진 기자 sujin06@edaily.co.kr