이채민. 스포츠동아 DB
[스포츠동아｜이정연 기자] 드라마 ‘
폭군의 셰프
’로 단숨에 대세 배우로 떠오른
이채민
이 아시아 팬미팅 투어에 나섰지만, 홍콩에 이어 대만 공연까지 연이어 취소됐다.
최근 대만 현지 팬미팅 주최 측은 공식 채널을 통해 “예상치 못한 사정”으로 행사가 취소됐다고 알렸다. 앞서 홍콩 팬미팅 역시 같은 사유로 취소된 바 있어, 이채민의 첫 아시아 투어 후반부 일정이 잇따라 멈춰 섰다. 구체적인 취소 배경은 공개되지 않았다.
이채민은 ‘2025 LEE CHAE MIN FANMEETING TOUR -Chaem-into you’를 통해 서울, 자카르타, 마닐라, 방콕 등 아시아 주요 도시를 찾으며 데뷔 후 처음으로 해외 팬들과 만날 예정이었다.
하지만 10월 24~25일 서울 세종대학교, 11월 15일 자카르타, 11월 23일 마닐라, 12월 6일 방콕까지 일정까지만 소화하고, 이후 12월 14일 홍콩 맥퍼슨 스타디움, 2026년 1월 4일 타이베이 NTU 스포츠 센터 공연은 연달아 취소했다.
이채민은 ‘폭군의 셰프’에서 강렬한 존재감을 남기며 국내외 인기를 끌었고, 작품 이후 팬미팅 투어를 통해 글로벌 행보를 이어가려 했다. 하지만 연이은 취소로 투어 재개 여부와 대체 일정에 대한 관심도 커지고 있다.