강주은 유튜브 캡처
[헤럴드POP=김나율기자]배우 최민수의 아내 강주은이 건식 욕실 관리법을 공개했다.
지난 13일 유튜브 채널 ‘깡주은’에는 ‘강주은이 건식 욕실을 관리하는 방법(+욕실템)’이라는 제목의 영상이 게재됐다.
영상에서 강주은은 욕실을 공개했다. 강주은은 “욕실 문화가 있다. 욕실을 어떻게 청소하는지 알려드리겠다. 욕실을 휴식하는 공간이라고 생각하기 때문에 최대한 쉴 수 있는 공간으로 만들었다”라고 말했다.
한쪽 벽은 벽돌로, 한쪽 벽은 타일로 되어 있었다. 욕조에 들어간 강주은은 “창밖을 보면서 목욕할 수 있다. 이 공간이 쉬는 공간이다”라고 했다.
욕실 한켠에 의자도 있었다. 강주은은 “의자 위에 타올을 올리고 앉는다. 바디로션도 바르고, 거울로 피부도 살펴본다. 힐링의 시간이 된다. 건식 욕실 청소법을 물어보시는데, 굉장히 쉽다. 바닥 청소는 로봇청소기가 한다”라고 말했다.
물걸레 청소포로 변기 속을 청소한다며 “손으로 비벼야 한다. 브러시로 해봤자 손으로 하는 것만 못하다. 그래야 내 속이 시원하다. 별의별 게 다 나온다”라고 했다.
블루투스 스피커도 있었다. 강주은은 “음악을 듣거나 짧은 책을 읽어도 좋다. 선반에는 여유분의 팩도 있다. 잘 쓰는 미스트도 있다. 욕실에서 씻고 바로 화장한다”라고 이야기했다.
강주은은 “욕실이 별 거 아니라고 생각했는데, 욕실을 관리하는 방법이 새로울 수 있다. 건식으로도 욕실을 관리할 수 있다”고 말했다.