[앳스타일 김예나 기자] '신랑수업'에서 은가은이 박현호와 결혼을 2주 남겨두고 파혼을 언급한다.
31일 채널A '요즘 남자 라이프-신랑수업' 측은 "은가은이 이다해와 심진화와 처음으로 만나 결혼식을 2주 앞두고 허심탄회한 대화를 나눈다"고 예고했다.
화기애애한 분위기 속, 이다해는 "결혼식이 얼마 안 남았는데 결혼 준비는 잘 되어 가고 있는지?"라고 묻는다.
이에 은가은은 "사실 좀 멘붕이 와서 결혼식을 안 하고 싶은 마음이다"고 폭탄 발언을 한다.
스튜디오에서 이를 본 박현호는 당황해 "왜 저런 말을 하지?"라며 충격받아한다.
결혼식을 하고 싶지 않은 이유로 은가은은 "감정 기복이 없는 편인데, 요즘 짜증이 부쩍 많아진 것 같다"면서 "그동안 불안정하게 살아와서, 결혼을 해서는 안정적이고 싶었다. 그런데 결혼 후에도 달라진 게 없으면 어쩌나 하는 불안감이 든다"고 고백한다.
그러자 이다해는 "그럴 수 있다. 나는 결혼식 2주 전이 제일 힘들었다. '뒤집어엎을까' 하는 생각도 있었다"며 "나중에 알았는데 그게 매리지 블루(결혼을 앞둔 예비부부가 겪는 불안한 정신 상태)라고 하더라"고 위로한다.
은가은의 속내를 듣게 된 박현호는 "결혼이 다가올수록 가은이가 예민해지는 느낌이 들었다. '여자들만 느끼는 게 있나'한다"며 그간의 사정을 밝힌다.
방송은 4월 2일 오후 9시 30분.
(사진=채널A '신랑수업')
김예나 yenable@