故 박지훈 채널
[헤럴드POP=박서현기자]故 박지훈이 세상을 떠난지 5년이라는 시간이 흘렀다.
오늘(11일)은 모델 출신 배우 故 박지훈의 5주기다. 고인은 지난 2020년 5월 11일 위암 투병 중 사망했다. 향년 32세.
박지훈의 사망 소식은 뒤늦게 전해졌다. 고인의 가족은 SNS를 통해 “실수로 연락 못 드린 분들이 있으실까 염려돼 따로 글을 올린다. 코로나19 확산에도 불구하고 따뜻하 위로와 격려를 보내주신 것에 대해 깊은 감사를 드린다”라고 인사했다.
유족은 “덕분에 제 동생. 하늘나라로 잘 보냈다. 저뿐만 아니라 저희 가족들에게 정말 큰 힘이 됐다. 잊지 않고 기억하겠다. 항상 코로나 바이러스 조심하시고 늘 건승하시길 바란다. 다시 한번 깊은 감사의 뜻을 전한다”라고 덧붙였다.
故 박지훈은 1989년생으로 모델로 데뷔해 배우로 활약했다. tvN 드라마 ‘시카고 타자기’에서 황금곰 출판사 신입사원 전두엽 역으로 출연해 눈도장을 찍기도 했다.
지난 2019년 고인은 병원복을 입고 병원 베드에 누워 코에 붙어 있는 호스를 잡은 채 미소 짓는 셀카를 게재했다. 그리고 “나는 언제?”라는 글을 덧붙여 연기를 향한 열정을 내비쳤던 바.
그러나 배우의 꿈을 제대로 펼쳐보기도 전에 떠나고야 만 故박지훈. 그의 안타까운 이야기에 대중은 추모 메시지를 남기고 있다.