강남이 아내 이상화를 향한 고마운 마음을 전했다.
27일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 박준면과 강남이 등장했다.
이날 강남의 집이 공개됐다. 강남의 옛집이 있던 그 자리로, "여길 부수고 올린 집이다"라고 설명했다. 이를 본 홍현희는 "그때 셀프 인테리어 제이쓴 씨가 도와주지 않았냐"라고 기억해 냈다. 강남은 "2층짜린데, 쥐가 많았다. 드릴을 박았는데 벽에 금이 났다"라며 4층으로 재건축했다고 밝혔다. 강남의 집 내부를 본 전현무는 "강남 혼자 살 때를 봐서 이건 이상화 씨 손길"이라고 확신했다.
일어난 강남은 유튜브 채널 조회수부터 확인했다. 매니저는 "유튜브 성적을 실시간으로 확인할 수 있는데, 매번 새로고침한다. 코인처럼 초 단위로 본다. 회사에 출근하면 콘텐츠 얘기만 한다"라며 제보했다.
매니저는 강남, 이상화 관계에 관해 "간이 안 좋아서 상화 님이 관리해 주는 편"이라며 "얼마 전에 장모님 만나러 갈 때 중간에 한강에서 내려주셨다고 하더라. 거기서부터 뛰어오라고"라고 말했고, 강남은 "실화다"라고 인정했다.
강남은 "회사에서 유튜브 시작할 때 모든 스태프들이 1년 지나도 구독자가 10~15만 명이라고 했다. 그래서 열 받아서 무조건 잘 되게 만들어야겠다고 하다 보니 집착하게 됐다"라며 1년 만에 구독자 50~60만 명이라고 밝혔다.
이후 아내 이상화가 없는 사이 라면과 밥을 먹느라 바빴다. 눈치를 보는 강남을 지켜보던 이영자는 "나도 좀 불안해"라고 했고, 홍현희는 "상화 씨 우리한테 전화 오는 거 아니냐"라고 말했다.
그러자 강남은 "제가 연예인 중에 지방간이 제일 심했을 거다. 술을 너무 많이 마셔서"라며 "그리고 제가 길버트 증후군이란 질환이 있다. 간을 건강하게 유지해야 한다. 상화 씨가 의사 선생님한테 듣고 관리를 해주는 거다. 술도 거의 안 먹는다"라면서 이상화가 그렇게밖에 할 수 없는 이유를 밝혔다. 강남은 "건강검진 때 울었다. 간이 깨끗하다고 하는 순간 고마워서 울었다"라며 이상화 덕분에 건강을 되찾았다고 전했다. 이에 전현무는 "상화 씨가 너 살렸네"라고 말하기도.
또한 이상화는 강남의 아버지 간병도 도맡았다고. 강남은 "아버지가 간암을 앓으셨는데, 상화 씨가 일본까지 가서 먹는 것도 돌봐드렸다. 그래서 생각보다 일찍 치유돼서 걸을 수 있는 정도"라고 밝혔다.
밖에 나가서도 유튜브 조회수를 확인하는 강남. 이에 홍현희가 "이렇게 유튜브까지 해도 상화 씨 수입 반도 안 된다고"라고 묻자 강남은 "그렇죠. 안 되죠. 결혼할 때 통장 합치려고 통장을 봤는데, 제 잔고의 5배였다. 금메달 300개 이상이니까. 그리고 아직도 세계 신기록 보유하고 계시니까"라며 "제 통장을 보여줬는데, '오빠 괜찮아. 용돈 써'라고 했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
남금주 기자   / 사진=MBC '전참시'