배우 이동건이 26일 오전 서울 마포구 호텔 나루 서울 엠갤러리에서 진행된 넷플릭스 오리지널 '셀러브리티' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. '셀러브리티'는 유명해지기만 하면 돈이 되는 세계에 뛰어든 아리가 마주한 셀럽들의 화려하고도 치열한 민낯을 그렸다. 오는 30일 공개된다. 서병수 기자 qudtn@edaily.co.kr /2023.06.26/
배우 이동건이 제주도에서 카페를 오픈했다.
방송인 이상민은 13일 자신의 SNS에 “오늘 배우 동생 이동건께서 제주도 애월에 카페를 가오픈 한다”며 “제주에 계신 분들은 시간 되시면 놀러 오세요. 저도 슬슬 가볼까 합니다”라고 말했다.
이와 함께 이상민은 이동건이 직접 적은 메시지를 전했다. 이동건은 가게명을 전하며 “만족하실 수 있는 메뉴와 서비스를 제공할 수 있도록, 최선을 다하겠다”며 “많은 관심 부탁드린다”고 했다.
한편 이동건은 지난 2017년 조윤희와 결혼해 딸을 낳았지만, 3년 만인 2020년 이혼했다
유지희 기자 yjhh@edaily.co.kr