사진=한민용 앵커 SNS 캡처
최근 임신 소식을 알린 JTBC 한민용 앵커가 ‘뉴스룸’을 하차한다.
24일 방송계에 따르면 한민용 앵터는 출산 준비를 위해 오는 8월 1일 진행을 끝으로 ‘뉴스룸‘을 하차한다. 후임 앵커로는 오대영, 이수진 기자가 합류한다.
한민용 앵커는 지난달 26일 임신 소식을 직접 알렸다. 그는 자신의 SNS를 통해 “많이들 물어보셨지만 어쩐지 밝히기 쑥스러워 제대로 답하지 않았다. 이제는 존재감 확실한 배가 되어버렸다. 임신했다”며 “대부분의 여성이 임신했다고 바로 커리어를 중단하지 않듯 저 또한 평소처럼 뉴스를 하고 있다”고 밝혔다.
이어 “점점 불러오는 배를 많은 시청자분들께 보여야 하는데, 우리나라에선 배 부른 앵커가 낯선 존재인 것도 같다”며 “배 부른 앵커를 낯설어 하시진 않을까 했던 제 걱정은 참 쓸데없는 것이었다. 저도 이 자리를 빌려 소중한 생명을 품고 있는 모든 분들께 무한한 응원을 보낸다”고 덧붙였다.
2017년 JTBC에 입사한 한민용 앵커는 2018년 8월부터 ‘뉴스룸’ 주말 앵커를 맡았다. 2020년 1월부터는 함께하던 김필규 앵커가 하차하며 JTBC 최초 여성 단독 앵커라는 타이틀을 얻었다. 2023년 7월부터는 ‘뉴스룸’ 평일 앵커를 맡아 약 2년간 진행했다.
강주희 기자 kjh818@edaily.co.kr