[스타뉴스 | 김나라 기자]
왼쪽부터 내년 결혼을 앞둔 문원, 신지 커플 /사진=신지 인스타그램 캡처
혼성 그룹 코요태 멤버 신지가 '예비 신랑' 문원과의 결혼을 말리는 팬의 댓글에 답글을 남겨 화제다.
앞서 2일 신지는 자신의 유튜브 채널 '어떠신지'에 코요태 김종민, 빽가에게 문원을 정식으로 소개하는 현장이 담긴 영상을 올렸다.
해당 영상에서 문원은 이들에게 '돌싱남'이라는 사실과, 전 부인과 사이에서 딸 한 명을 두고 있음을 고백했다.
다만 이 과정에서 문원이 "(이)지선(신지 본명)이가 이렇게 유명한 사람인 줄 몰랐다"라는 발언을 해 네티즌들을 분노케 했다. 신지는 지난 1998년 데뷔, '국민 그룹' 코요태의 원년 멤버로 무려 30년 가까이 사랑받고 있는 스타인만큼 문원의 발언을 두고 황당함과 지적이 쏟아진 것이다.
이에 한 팬은 신지의 인스타그램을 찾아 "누나 팬인데요. 진짜 남자 잘 보고 판단하셔야 합니다. 연애와 결혼은 다릅니다. 여하튼 누나의 판단을 존중하며 누나가 축복받고 좋은 길로 갔으면 합니다"라는 진심 어린 댓글을 썼다.
여기에 신지는 "감사해요"라고 답글을 남겨 눈길을 끌었다.
신지는 7세 연하의 문원과 웨딩 화보 촬영을 마친 상태이며, 내년 결혼식을 올릴 예정이다.