"잠시 예능 활동 중단하며 충분히 쉴 예정"
지예은
[마이데일리 = 김진석 기자] 배우 지예은(31)이 건강상의 이유로 휴식기를 갖는다.
26일 연예 관계자는 마이데일리에 "지예은에게 잠시 휴식 시간이 필요하다"면서 "의사와 충분히 얘기를 나눴고 휴식을 권해 오는 9월부터 10월까지 약 3주 이상 쉴 예정"이라고 밝혔다.
지예은은 최근 건강이 좋지 않음을 느끼고 병원을 찾았다. 병원에선 짧게라도 휴식기를 갖고 몸을 돌보며 재충전할 것을 당부해 이같은 결정을 내렸다.
지예은을 잘 아는 측근은 " 몸이 좋지 않지만 심각한 수준은 아니라 걱정할 필요는 없다. 몇 년 전부터 쉼 없이 활동을 해왔고 이로인해 피로까지 쌓였다"며 "재충전의 시간을 가져 회복한 뒤 다시 밝은 모습으로 돌아올 예정이다. 행여 프로그램에 피해가 갈까봐 고민을 계속했다"고 귀띔했다.
항간에는 지예은의 얼굴이 급격히 핼쑥해진 까닭에 '건강에 문제가 있는 것 같다'는 지적도 있었지만 이는 체중 조절에 성공했기 때문이라는 게 관계자의 설명이다. 또 다른 관계자는 "다이어트로 체중 감량을 했다"면서 "지예은이 16시간 공복을 지키는 간헐적 다이어트를 하며 하루 30분 걷기나 스트레칭 등의 운동을 병행해 체중을 감량했다. 계속된 피로 누적과 운동 부족으로 (간헐적 다이어트가)꼭 필요했다"고 설명했다.
한국예술종합학교를 졸업한 지예은은 'SNL 코리아'를 통해 얼굴을 알렸다. 다양한 캐릭터를 100% 소화하며 뛰어난 연기력을 자랑했다. 각종 예능에서 남다른 예능감과 귀여움으로 큰 사랑을 받고 있다.
KBS 2TV '크레이지 리치 코리안'은 이달 중순 종영했고 현재 SBS '런닝맨' 쿠팡플레이 '직장인들'에 출연 중이다. 예능으로 뜬 배우지만 광고계에서도 블루칩으로 통했다. 친근한 이미지로 소비자들에게 편안함을 준 것은 물론, 성실한 연예계 활동으로 금융·스포츠·건강 식품·뷰티 브랜드 등의 모델로 활동 중이다.