[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 발레 무용가 윤혜진이 폭풍성장한 딸 지온이의 근황을 전했다.
윤혜진은 1일 "175, 170"이라며 사진을 게재했다.
사진 속에는 팔을 번쩍 들고 사진을 촬영 중인 윤혜진과 딸 지온 양의 모습이 담겨있다.
데이트를 하며 행복한 시간을 카메라에 담으며 추억을 남기고 있는 엄마와 딸. 이어 뒷 모습에서도 즐거움이 고스란히 전달됐다.
이때 초등학교 6학년인 지온 양은 엄마의 키를 훌쩍 뛰어넘어 폭풍성장한 모습으로 시선을 단번에 끌었다. 이에 윤혜진은 "175 170"이라면서 지온 양과 자신의 키를 적어 웃음을 안겼다.
또한 윤혜진은 "꼭 붙잡은 두 손♥. 너무 좋다"면서 지온 양과 손을 꼭 잡은 채 이동 중인 모습도 공개했다.
한편 윤혜진은 지난 2013년 배우 엄태웅과 결혼했으며, 슬하에 딸 엄지온 양을 두고 있다. 현재 윤혜진은 SNS와 유튜브 채널을 운영하며 소통 중인 가운데 최근 꾸준히 운동 중인 모습과 함께 늘씬한 몸매를 자랑해 화제를 모았다.
anjee85@sportschosun.com