황하나. 사진ㅣ일요시사
[스포츠서울 | 위수정 기자] 남양유업 창업주 외손녀 황하나가 캄보디아 프놈펜에 체류 중이라는 근황이 온라인 커뮤니티를 중심으로 확산되고 있다.
최근 캄보디아에서는 한국인을 겨냥한 납치·감금·고문 사건이 연이어 발생하고 있다.
외교부는 일부 지역에 특별여행주의보를 발령했으며, 경찰청 국제범죄수사대는 “캄보디아 내 온라인 사기 및 마약 연루 조직에 한국인 피해자가 급증하고 있다”고 밝혔다.
캄보디아 관련한 기사가 쏟아지는 가운데, 한 온라인 커뮤니티에 인터폴 적색 수배자인 황하나의 근황에 관심이 쏠렸다.
지난 6월 일요시사는 황하나가 캄보디아의 수도 프놈펜의 고급 주상복합 아파트에서 생활하고 있다고 보도했다. 황하나는 과거 태국 체류 이후 최근 캄보디아로 거처를 옮긴 것으로 알려졌으며, 현지에서는 태국 상류층 인사와 함께 지내고 있다는 이야기도 나돌고 있다.
황하나는 한때 가수 겸 배우 박유천의 약혼녀로 세간의 주목을 받았다. 두 사람은 2017년 결혼을 약속했지만, 황하나의 마약 투약 혐의가 불거지며 파혼했다. 이후 박유천 역시 마약 혐의로 구속되며 모든 방송 활동을 중단했다.
한국 경찰은 인터폴에 공조 요청을 공식 전달한 상태다.
사진ㅣ온라인 커뮤니티 승리 영상 갈무리
한편, 빅뱅 출신 승리의 캄보디아 영상이 최근 다시 회자되고 있다.
해당 영상에는 승리가 ‘Prince Brewing’ 로고가 새겨진 무대에서 인사하는 장면이 담겨 있으며, 누리꾼들은 이를 두고 “태자단지 관련 기업 행사 아니냐”는 의혹을 제기했다.
‘태자단지’는 최근 한국인 납치·감금 사건의 중심지로 알려진 지역으로, 일부 외신에서는 “캄보디아 내 불법 도박·마약·보이스피싱 조직이 모여 있는 복합 단지”라고 보도했다.
승리는 2023년 출소 이후 캄보디아·필리핀 등지에서 목격됐으며, 한때 “해외 비즈니스 관련 인사와 교류 중”이라는 소식이 전해지기도 했다. 그러나 이번 태자단지 연루설로 인해 다시 한 번 여론의 뭇매를 맞고 있다. 그럼에도 승리 측은 아직 별다른 입장을 내놓지 않고 있다. wsj0114@sportsseoul.com