코요태 빽가가 신지의 결혼 반대 여론에 대한 생각을 털어놨다.
9일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에는 코요태 신지와 빽가가 게스트로 출연했다.
이날 빽가는 “옆에서 지켜보면서 마음이 편치 않았다”며 “저희가 그동안 많은 사랑을 받았지만 (신지가) 축복을 받아야 하는 건데 다르게 생각하시는 분들이 계셨다”고 말했다.
앞서 신지의 예비 신랑 문원을 둘러싼 논란은 지난 2일 신지의 유튜브 채널 ‘어떠신지’에 이들 커플과 김종민, 빽가가 함께 만나는 ‘상견례’ 영상으로 인해 불거졌다. 이 자리에서 문원은 “결혼을 한 번 했고 사랑스러운 딸이 한 명 있다”고 돌싱남임을 고백해 김종민과 빽가를 놀라게 했다.
영상 공개 후 문원의 언행과 태도에 대한 비판이 쏟아졌다. 온라인상에는 문원이 개명을 여러 차례 한 정황과 더불어, 그의 과거를 다 안다고 밝힌 ‘측근의 지인’이라는 사람까지 등장해 “이혼 사유를 확인해보라”는 폭로가 나오기도 했다.
해당 영상에서 빽가는 문원의 이야기를 듣고 화장실을 간다며 상견례 장소를 벗어나기도 했다. 이에 대해 빽가는 “유튜브 베스트 댓글에서 ‘형이 화장실 갈 때가 제일 멋있다’고 하더라. 저는 크게 봤을 때 신지가 많은 사랑을 받았고 저와 김종민을 많이 사랑해 주신다는 것만으로도 감사하게 생각했다”고 전했다.
한편 신지는 지난달 23일 듀엣곡을 함께한 7살 연하 가수 문원과의 내년 상반기 결혼을 발표했다. 두 사람은 지난해 6월 신지가 진행했던 MBC 표준FM ‘이윤석 신지의 싱글벙글쇼’에 문원이 게스트로 출연하면서 인연을 맺어 연인으로 발전했다.
이수진 기자 sujin06@edaily.co.kr