▲ 사진 | '솔로라서' 방송화면
[스포티비뉴스=배선영 기자] 배우 오윤아가 발달장애 아들을 키우는 고충을 털어놓았다.
22일 방송된 SBS플러스·E채널 예능 프로그램 '솔로라서'에 출연한 오윤아는 "2016년도에 이혼하고 9년 정도 솔로였다. 그러나 그 전에 별거 생활이 있어서 솔로 생활은 13년 정도다"라고 말했다.
오윤아는 "아들을 하나 키우고 있다. 아들은 19살이다. 엄마와 세 식구가 같이 산다"라고 밝혔다. 그는 "아들 민이는 제가 살아가는 원동력이다. 어린아이와 같은 마음을 갖고 있다. 항상 어린 아이 키우듯이 키우고 있다"라며 "혼자 아들을 키우는 것이 무척 힘들었다"라고 털어놓았다.
그는 "초등학교 5학년 때 까지 늘 붙어 있었다. 안 붙어 있으면 아빠랑 아들이랑 놀고 있는 곳에 가서 남의 아빠 목에 매달려 있었다. '너네 엄마 어디 있어?'라는 소리가 들려서 보면 우리 민이었다. 그런 것 때문에 거의 붙어 있었다. 아빠에 대한 부족함을 안 느끼게 해주려고 그랬다"라고 말하기도 했다.
▲ 사진 | '솔로라서' 방송화면
오윤아는 "자동차와 남자 사진을 방 한 켠에 계속 붙여 놓는다. 그게 아빠와 같은 존재 같다. 아직도 아빠에 대한 그리움이 있다. (이혼을) 후회한 적도 당연히 있다. 아이한테 아빠의 빈자리를 만들어줬다는 미안함은 항상 있지 않을까 싶다"라고도 말했다.
오윤아는 "아이 아빠랑은 가끔 만나냐"라는 질문에 "저희는 그런게 전혀 없다. 아이가 일반적이지 않다보니까 오랜만에 아빠를 봐도 반응하는 게 힘들고 저는 계속 붙어 있었지만 떨어져있다가 오랜만에 만나니까 당황스러워 하더라. 지금은 어느 정도 마음을 이해는 하게 된다. 어렸을 때는 아빠의 부재에 대해 서운해 하는 것이 느껴졌는데 지금은 괜찮다"라고 답하기도 했다.