[텐아시아=이소정 기자]
사진=텐아시아DB
과거 서예지와 연인 관계였으나 결별했다고 알려진 김정현이 박규영과의 깜짝 인연을 공개한다.
27일 방송되는 KBS 2TV '가는정 오는정 이민정'(이하 '가오정')은 '오징어 게임' 특집으로 꾸며진다. 넷플릭스 시리즈 '오징어 게임'은 27일 대망의 시즌3 공개를 앞두고 있다. '오징어 게임' 시즌3 주역 중 위하준, 박규영, 초특급 히든 배우가 '가오정'에 출격, 정남매(이민정, 붐, 안재현, 김정현, 김재원)와 케미를 뽐낼 전망이다.
사진=KBS2
박규영은 '가오정'이 생애 첫 예능이라고. 그는 "(촬영하러) 오기 전에 '내가 가면 뭘 할 수 있을까' 싶어서 '가오정' 방송을 봤다"라며 안재현을 콕 집어 "제일 노잼 캐릭터인 줄 알았는데 생각보다 정말 웃기시더라"라고 말해 큰 웃음을 선사한다.
박규영은 "화장실 갈 때 말하고 가야 하나요?"라고 엉뚱한 질문을 하는가 하면 움직이는 카메라를 보며 눈을 동그랗게 뜨고 신기해해 눈길을 끈다. 그뿐만 아니라 예상 밖 승부욕을 발동하며 게임에 과몰입하기도 하고 넘치는 흥에 둠칫둠칫 춤을 추기도 한다.
사진=KBS2
김정현과 박규영의 깜짝 인연이 공개된다. 박규영이 "(정남매 중) 김정현 선배님만 뵌 적 있다"라고 털어놓는 것. 이에 김정현이 "몇 년 만이지? 7년 만인가?"라고 친근하게 답하더니 박규영이 오랫동안 발레를 해왔던 것까지 이야기해 모두를 놀라게 한다. 과연 김정현과 박규영의 깜짝 인연 진실은 무엇일까.
'가오정'은 27일 금요일 밤 10시 방송된다.