사진=KBS 1TV ‘아침마당’ 방송 캡처
[뉴스엔 황혜진 기자] 김재원 KBS 아나운서가 금요일 시청자들에게 마지막 인사를 건넸다.
3월 14일 방송된 KBS 1TV '아침마당'은 김재원 아나운서와 가수 김수찬이 진행하는 '행복한 금요일 쌍쌍 파티' 편으로 꾸며졌다.
이날 오프닝에서 김재원은 "시청자 여러분 짐작하셨겠지만 오늘 마지막으로 김재원, 김수찬이 진행하는 쌍쌍 파티"라고 말문을 열었다.
사진=KBS 1TV ‘아침마당’ 방송 캡처
김수찬은 "그동안 저한테 많이 가르쳐 주시고 제가 실수하면 형님께서 뒷수습하시고"라고 김재원에게 고마움을 표했다.
김재원은 "아니다. 제가 많이 배웠다. 여러분 과연 김수찬이 물러나는 걸까요. 제가 물러나는 걸까요"라고 물은 후 "제가 먼저 물러난다. 오늘을 마지막으로 행복한 금요일 쌍쌍파티를 떠나게 됐다. 다음 주부터는 새로운 진행자가 와서 김수찬 씨와 호흡을 맞추게 될 것"이라고 설명했다.
이어 "사실 노래 한 소절 못하고 춤 못 추는 제가 금요일 이 자리에 서서 여러분과 정말 즐거운 시간을 보냈다. 시청자 분들과의 헤어짐 저도 너무 아쉽다. 시청자 여러분 오늘 저와 한 시간 동안 아름다운 이별하자. 김재원 씨 그동안 수고 많았어요', '김재원 씨 앞으로 노래하는 모습도 기대할게요' 이런 댓글 기대하겠다"고 덧붙였다.
이날 방송된 '아침마당'에는 가수 신승태와 아나운서 조항리, 가수 배아현과 정서주, 코미디언 이동엽과 정범균이 게스트로 출연해 노래 대결을 펼쳤다.