[스포츠조선닷컴 이우주 기자] '짠한형' 소유가 효린과 씨스타 활동 당시 싸움 루머를 쿨하게 인정했다.
21일 유튜브 채널 '짠한형 신동엽'에서는 씨스타 보라, 소유가 게스트로 출연했다.
씨스타 멤버들은 아이돌 활동 당시 나이를 한 살씩 낮췄다고. 보라는 "너무 불편했다. 방송에서 또래 친구들을 만나면 90년생 친구들이 저한테 동갑인 줄 알고 반말하려 해서 89랑 친구라고 얘기했다"고 말했다. 하지만 소유는 "저는 얘기를 안 했다. '아육대' 준비할 때 모 그룹 멤버가 저랑 얘기하다가 '어린 거네? 언니라고 해봐'라고 해서 '네 언니'하고 그 다음부터 도망 다녔다. 그때는 그런 얘기를 못했다"고 밝혔다.
이에 보라는 "사람들이 저희를 세게 보고 다른 그룹 기강 잡을 거 같은데 한번도 그런 적이 없다"고 억울함을 토로했다. 소유 역시 "그래서 저희가 그런 소문들이 많았다. '누구를 때렸다', '누구네를 기강 잡았다' 이러는데 한 번도 없다"며 "저희가 싸우면 밴이 흔들린다 이래서 '저희는 밴을 안 탄다'고 정리한 적도 있다"고 밝혔다.
보라는 "얼마 전에 들었는데 효린이가 소유를 때렸는데 소유가 뭐라 했다(는 소문이 있다)"고 말했고 소유는 "나랑 효린 언니는 그런 얘기가 나올만하다. 둘이 장난이 너무 심하다"고 쿨하게 인정했다.
이에 보라는 "저희끼리는 상처도 안 받고 편한 거라서 방송국 대기실에서 서로 막말하고 세게 말하고 그런 게 상처 받는 게 아니었다. 근데 남들이 보기에 '쟤네 왜 싸워? 쟤네 왜 저래?' 한다"고 말했다. 소유는 "언니랑 다솜이는 그렇게 막말한 적은 별로 없다"고 했지만 보라는 "그게 다 씨스타로 통일된다. 그게 '씨스타는 이래' 그렇게 되더라. 근데 불씨를 지폈던 것도 있는 거 같다"고 말했다.