[OSEN=김수형 기자] 배우 김지석·이주명 커플이 하와이에서 함께 포착된 이후 이번엔 커플링까지 추측되며 또 한 번 화제를 모으고 있다.
지난 8월, 온라인 커뮤니티와 SNS에는 “하와이에서 김지석, 이주명 커플을 봤다”는 목격담이 연이어 올라왔다. 한 네티즌은 두 사람을 직접 찍은 사진을 공개하며 “가는 곳마다 김지석 님이 다녔다. 잘생김은 숨길 수가 없더라”, “여자친구 피지컬이 정말 대단했다. 늘씬하고 예뻤다”고 전해 눈길을 끌었다.
공개된 사진 속 김지석과 이주명은 편안한 반팔과 모자를 착용한 채 여유로운 분위기를 즐기고 있었다. 커플룩처럼 자연스럽게 맞춰 입은 스타일링이 오히려 더욱 ‘연인미(美)’를 배가시켰다. 일부 네티즌들은 “두 사람 정말 잘 어울린다”, “연예인 비주얼 커플은 현장에서도 아우라가 다르다”는 반응을 보였다. 반면 일부는 “공개 연애 중이지만 사생활은 존중해줬으면 좋겠다”는 신중한 목소리도 있었다.
이런 가운데, 김지석이 과거 유튜브에서 착용했던 ‘커플링’ 추정 반지가 뒤늦게 재조명되고 있다. 그는 자신의 채널 ‘내 안의 보석’에서 지난 2월 공개된 ‘40대 남배우 밀착취재’ 영상 속에서 드라마 ‘그래, 이혼하자’ 촬영 현장을 공개했는데, 당시 왼손 네 번째 손가락에 반지가 포착된 것.
이에 누리꾼들은 “딱 커플링 아니냐”, “이주명 씨와 맞춘 거 같아 보인다”라며 추측을 내놨다. 반면 “공개 연애라서 굳이 숨기진 않았을 수도 있지만, 그냥 패션 반지일 수도 있다”, “확실한 증거도 아닌데 너무 확대 해석은 금물”이라며 조심스러운 반응도 이어졌다.
한편, 김지석과 이주명은 지난해 8월, 12살 나이 차이를 극복하고 공개 열애를 인정하며 뜨거운 관심을 받은 바 있다. 이후 이주명이 김지석의 소속사인 에일리언컴퍼니로 이적하면서 더욱 끈끈한 관계를 이어오고 있다.
김지석은 현재 차기작 검토 중이며, 이주명 역시 영화와 드라마를 오가며 활발히 활동 중이다.
/ssu08185@osen.co.kr
[사진] 'OSEN DB'