배우 김사랑(오른쪽).
배우 김사랑이 OTT플랫폼 쿠팡플레이 코미디 쇼 ‘SNL 코리아’ 시즌 7에서 여전히 아름다운 자태를 뽐낸다.
26일 공개되는 ‘SNL 코리아’ 시즌 7에서는 김사랑이 호스트로 출연, 감탄을 부르는 파격적인 코미디 연기로 감동까지 안긴다.
배우 김사랑.
공개된 사진에서는 바비 인형 같은 미모를 자랑하는 오프닝 순간부터 댄스 학원 수강생들의 시선을 집중시키는 등장 장면, 팬들이 마련해준 생일 파티에서 기뻐하는 모습 등 김사랑의 다채로운 변신들이 포착돼 시선을 사로잡는다. 크루들과 함께한 즉흥적인 애드리브도 여유 넘치게 받아내며 내면의 ‘코믹 본능’을 깨운 김사랑이 과연 ‘SNL 코리아’를 통해 어떻게 달라졌을지 4화에 대한 기대감이 폭증하고 있다.
크루들의 신들린 코미디 열연에 호스트들의 파격 변신으로 매화 화제를 모으고 있는 ‘SNL 코리아’ 시즌 7은 4월 4주 차 콘텐츠 리포트에 따르면 인지율 62%, 시청경험률 24%(출처: 컨슈머인사이트)로 최근 론칭한 예능 가운데 가장 높은 포커싱을 기록하며 1위를 차지했다. 지난 22일 발표한 TV-OTT 통합 화제성 비드라마 부문(출처: 굿데이터코퍼레이션 펀덱스)에서도 ‘SNL 코리아’ 시즌 7이 1위에 오르며 명불허전 화제의 프로그램임을 이번 시즌에서도 제대로 입증하고 있다.
한편, 쿠팡플레이 코미디 쇼 ‘SNL 코리아’ 시즌 7, 네 번째 호스트 김사랑과 함께하는 4화는 오늘 저녁 8시 공개된다. 다음주 5월 3일 토요일 선보이는 5화의 호스트는 배우 현봉식이 확정됐다. ‘SNL 코리아’ 시즌 7은 오직 쿠팡플레이에서 만날 수 있으며, 현장 방청은 쿠플클럽을 통해 응모가 가능하다.
이다원 기자 edaone@kyunghyang.com