▲ 박나래, 기안84, 이주승, 김대호(왼쪽 위부터 시계방향으로).  ⓒ곽혜미 기자, 박나래, 빅보스엔터테인먼트 제공
[스포티비뉴스=장진리 기자] 이장우가 '나 혼자 산다' 멤버들의 지원사격 아래 '시골마을 이장우' 시즌2를 선보인다.
30일 첫 방송되는 MBC 예능 프로그램 '시골마을 이장우2'에는 '나 혼자 산다' 무지개 회원 기안84, 박나래, 김대호, 이주승이 총출동한다.
'시골마을 이장우2'는 이장우가 강화도에 거주하며 마을주민들과 함께 어울리면서 잠들어 있던 시골마을을 '핫플레이스'로 재탄생시키는 프로그램이다. 특히 음식에 진심인 남자 '팜유 왕자' 이장우가 '천혜의 섬' 강화도에서 제철 재료들을 발굴하고 자신의 손맛을 더한 새로운 음식을 탄생시킬 예정이다.
전북 김제에서 사계절간 머무르며 폐양조장 일대를 '핫플레이스'로 재탄생시키기 위해 고군분투했던 시즌1의 성공에 힘입어 '시골마을 이장우' 시즌2를 선보이게 된 이장우를 위해 '이장우의 친구들'이 대거 출연을 결정했다.
이장우의 '팜유 라인' 박나래와 이장우와 '호장기 라인'을 결성했던 기안84, 김대호, 건강검진 에피소드로 이장우와 '지린남즈'로 불린 이주승까지 총출동해 이장우를 지원사격할 예정이라, '나 혼자 산다' 밖에서도 계속되는 이들의 우정에 관심이 쏠린다.
'시골마을 이장우2'는 30일 첫 방송된다.