▲ 윤하(왼쪽)와 남편인 유튜버 과학쿠키. 제공| C9엔터테인먼트, 과학쿠키 인스타그램
[스포티비뉴스=장진리 기자] 가수 윤하(고윤하, 37)의 남편은 유명 유튜버 과학쿠키(이효종, 36)였다.
31일 스포티비뉴스 취재에 따르면 윤하는 30일 오후 6시 서울 중구의 한 호텔에서 결혼식을 올렸다. 윤하가 백년가약을 맺은 신랑은 44만 명이 넘는 구독자를 보유하고 있는 유명 과학 유튜버 과학쿠키였다.
과학쿠키는 물리교사 출신 과학 유튜버로, 양자역학, 상대성이론 등 다양한 과학 이론을 쉽고 재미있게 전달하는 영상을 통해 시청자들의 사랑을 받고 있다. 과학쿠키의 유튜브 영상 시리즈는 2018년 과학기술정보통신부, 한국과학창의재단의 우수과학문화상품으로 선정됐고, 현재는 다양한 강연으로도 과학의 즐거움을 전파하고 있다.
두 사람은 가족, 친지, 가까운 지인 등 80여 명이 참석한 스몰 웨딩으로 부부가 됐다. 축가는 폴킴이 히트곡 '모든 날, 모든 순간'을 불러 부부로 하나 된 두 사람의 새로운 시작을 축복했다.
윤하는 평소 우주와 과학에 대한 큰 관심으로 '우주 여신'이라 불린다. 블랙홀의 시공간 경계면을 의미하는 '사건의 지평선'을 통해 이별의 의미를 노래한 곡으로, 음원 차트에서 놀라운 역주행 신화를 쓴 '사건의 지평선'을 비롯해 약 300년 후 태양계 권계면에 도착할 보이저호를 의인화해 도전 정신을 표현한 '오르트 구름', 혜성의 순우리말 제목으로, 궤도를 도는 비주기혜성에 스스로를 빗댄 '살별' 등 다수의 히트곡이 우주와 과학에 관련된 가사를 가지고 있다.
2023년에는 문화예술인으로는 유일하게 우주 산업 개척자들과의 대통령 오찬에 초대받은 윤하는 "과학의 성과 없이는 태어나지 못했을 결과물"이라고 자신의 음반을 소개하기도 했다. 평소 과학에 대한 남다른 애정을 가지고 있는 윤하는 과학쿠키와 '과학'이라는 공통분모로 가까워져 연인이 됐고, 결혼에 골인하며 부부가 됐다.
윤하는 결혼을 발표하며 "인생의 든든한 짝을 만나 결혼하게 됐다"라고 밝혔는데, 이 '든든한 짝'이 바로 과학쿠키였다. 과학쿠키 역시 자신의 SNS에 '사랑하고 있는 중'이라고 윤하를 향한 애정을 표시하기도 했다.
특히 이날은 3년 전 윤하의 히트곡 '사건의 지평선'이 발표된 날이기도 했다. 윤하의 음악 궤도에서 특별한 의미가 있는 날, 두 사람은 영원한 사랑을 약속하며 인생의 새로운 지평을 열었다.
윤하는 2004년 싱글 '유비키리'로 일본에서 데뷔했고, 2006년 국내에서 활동을 시작하며 '비밀번호 486', '기다리다', '오늘 헤어졌어요', '혜성', '우산', '우리가 헤어진 진짜 이유', '사건의 지평선', '오르트구름' 등 수많은 히트곡으로 사랑받고 있는 보컬리스트다.