[텐아시아=정다연 기자]
사진=한가인 SNS
배우 한가인이 파격 변신했다.
한가인은 지난 24일 자신의 인스타그램에 "리정대신 가정 ㅎㅎ 진짜 별걸 다해봄"이라는 문구와 함께 여러 장의 사진들을 게재했다.
공개된 사진들 속에서 한가인은 댄서 리정을 오마주한 듯한 모습. 입술에는 리정의 트레이드 마크인 은빛 피어싱이 있었으며, 43세의 나이에 뿌까머리까지 소화해 눈길을 끌었다.
사진=한가인 SNS
이같은 한가인의 변신에 동료 연예인들은 "누나 지금까지 정말 어케 참고 살았냐?", "언니... 행복해보여요 ☺️", "세상에 언니 이런것도 잘 어울리면 어떠캄?!?"이라는 반응들을 보였다.
한편 37만명의 유튜브 구독자를 보유하고 있는 한가인은 최근 울산과 경남, 경북 지역의 산불로 인해 피해를 입은 분들에게 '한가인과 날라리들'이라는 이름으로 5000만원을 송금했다.
한가인은 "산불로 피해 입으신 분들께 도움이 되기를 바라며 채널 개설 이후 발생한 조회수 수익을 저와 날라리(구독자명)님들의 이름으로 기부했다"고 전했다.
사진=한가인 SNS