[앳스타일 김예나 기자] 둘째 아이를 임신한 이시영이 임신당뇨 진단을 알렸다.
이시영은 지난 9월 30일 본인 채널에 아들, 지인들과 함께하는 캠핑 영상을 업로드했다.
캠핑장에 가던 중 이시영은 "배가 많이 나왔다"며 자신의 배를 만졌다.
"8개월 차 배같지 않다"는 지인 반응에 이시영은 "저는 둘째인데 첫째 때보다 배가 더 안 나온다. 근데 아기는 크다고 한다. 양수도 많고, 내가 (자궁)안에가 큰 가"라며 미소지었다.
"진짜 배 많이 안 나왔다"고 강조한 이시영은 "근데 저 임당이다"며 임신당뇨 진단 결과를 알렸다.
앞서 이시영은 임신 후 건강에 초점을 맞춰 직접 만들어먹는 식단을 공개한 바 있다.
이시영은 "나 너무 당황, 깜짝 놀랐다"며 "임당 수치가 나왔는데 근데 나 너무 건강하게 먹는다. 아무리 병원에서 준 2차 검사 가이드를 봐도 너무 해당하는 게 하나도 없었다"고 답답해했다.
그러나 곧 "알고 보니까 복숭아였다. 나 그냥 배고플 때 밥은 안 먹고 복숭아 4~5개씩 먹었다. 복숭아만 끊으면 될 것 같다"며 임신당뇨 해결 방법을 찾은 것에 좋아했다.
(사진=이시영 채널)
김예나 yenable@