[스타뉴스 | 이승훈 기자]
/사진=스타뉴스, 고경표 SNS
배우 고경표가 잠원 한강공원 수영장을 추억했다.
31일 고경표는 개인 SNS에 "그동안 즐거웠다 잠원 한강 수영장"이라며 잠원 한강공원 수영장 사진을 게재했다.
이날 고경표는 "들리는 이야기에 의하면 잠원 한강 수영장이 곧 리모델링을 거쳐 더 이상 어른들의 수영장이 아니게 된다고 들었습니다. 크기도, 수심도, 놓아주신 레일도, 바꿔주신 썬베드며 점점 나아지고 있다고 생각했는데 올해를 마지막으로 지금처럼 수영을 즐길 수 없게 만든다고 들었습니다. 사실이 아니길 간절히 바라지만 슬프네요. 마음 같아선 이유라도 알고 싶은데"라며 아쉬워했다.
이어 고경표는 "그동안 수영장에서 소소하고 행복한 추억이 많아서 글이 길어졌습니다. 바람이 있다면 내년에도 앞으로도 잠원한강 수영장 만큼은 유지되어 이어졌으면 합니다"라고 목소리를 높였다.
/사진=고경표 SNS
실제로 잠원 한강공원 수영장 측은 최근 "올해를 마지막으로 리모델링 공사가 들어갑니다. 올여름 절대 놓치지 말고 매일매일 시즌권으로 이용해보세요!"라며 잠정 중단 소식을 전한 바 있다. 이에 고경표는 서울시 공식 SNS 계정을 태그한 뒤 "다시 수영할 수 있는 리모델링이 되길"이라고 이야기했다.
고경표는 내년 상반기 방영 예정인 tvN 새 드라마 '미스 언더커버 보스'(가제)에 출연한다.
- 다음은 고경표 SNS 글 전문.
그동안 즐거웠다 잠원 한강 수영장.
들리는 이야기에 의하면
잠원한강 수영장이 곧 리모델링을 거쳐
더 이상 어른들의 수영장이 아니게 된다고 들었습니다.
크기도, 수심도, 놓아주신 레일도
바꿔주신 썬베드며 점점 나아지고 있다고 생각했는데
올해를 마지막으로
지금처럼 수영을 즐길 수 없게 만든다고 들었습니다.
사실이 아니길 간절히 바라지만..
슬프네요.. 마음 같아선 이유라도 알고 싶은데 ㅠㅠ
그동안 수영장에서 소소하고 행복한 추억이 많아서
글이 길어졌습니다.
바람이 있다면 내년에도 앞으로도 잠원한강 수영장 만큼은
유지되어 이어졌으면 합니다.