[앳스타일 김예나 기자] 미나 시누이 수지 씨가 이혼을 알렸다.
수지 씨가 지난 10일 미나 필립의 부부 채널에 업로드된 영상에 등장했다.
미나 필립 집을 찾은 수지는 "법원 다녀왔다"고 말했다.
동생 필립은 "법원에 왜 다녀왔냐, 비밀이냐"고 물었다. 그러자 수지는 한참 머뭇거린 후 "이혼하고왔다. 이혼 신청하고 왔다"고 답했다.
필립은 "내가 잘못 들었나"라고 당황한 기색을 드러냈다.
필립의 누나 박수지는 2018년 6월 방송된 KBS 2TV '살림하는 남자들'을 통해 결혼한 사실을 알렸다.
당시 수지는 남자와 만난 지 3주 만에 결혼을 결심, 혼인신고를 해 동생 필립을 화나게 했다. 필립은 수지에게 "결혼이 그렇게 쉽게 결정할 문제가 아니다"고 했지만, 수지는 "너는 혼인신고할 때 내게 알렸냐"고 맞받아쳤다.
이후 결혼생활을 공개하지 않았던 수지는 2025년 시누이 미나의 전폭적인 지원을 받고 다이어트에 도전, 150kg에서 93kg까지 감량한 상태다.
수지의 이혼 신청이 2018년 혼인신고했던 남편과 진행하는 것인지, 또 다른 남편인지 아닌지는 아직 공개되지 않았다.
(사진=미나 필립 채널)
김예나 yenable@