서희원-구준엽. 사진 | 보그
[스포츠서울 | 김현덕 기자] 아내인 대만 배우 서희원(쉬시위안)을 잃은 가수 구준엽의 건강을 우려하는 목소리가 나오고 있다.
13일 이핑뉴스 등 대만 매체에 따르면, 최근 현지에선 서희원을 떠나 보내는 작별식이 열렸는데 여기에 참여한 구준엽은 크게 쇠약해진 모습을 보였다.
이에 매체들은 구준엽 지인의 말을 인용 “탄탄한 몸을 지녔던 구준엽이 최근 심각한 근육 소실을 겪고 있다. 근육이 거의 사라진 모습이었다. 수척해진 모습으로 눈물을 흘리며 서희원에게 작별 인사를 했다”고 밝혔다.
구준엽은 “지금 저는 말로 형언할 수 없는 슬픔과 고통속에 창자가 끊어질 듯한 아픔의 시간을 지나고 있다. 어떤 말을 할 힘도 없고 하고 싶지도 않았다”며 힘든 현실을 밝힌 바 있다.
서희원은 1994년 18세의 나이에 동생 쉬시디와 함께 ‘SOS’라는 그룹을 결성해 데뷔했다. 이후 연예 프로그램 MC와 배우 등 여러 방면에서 활동하며 1990년대에서 2000년대에 중화권에서 이름을 알렸다.
일본 만화 ‘꽃보다 남자’를 리메이크한 ‘유성화원’의 여주인공 ‘산차이’ 역할을 맡아 아시아 전역에서 스타로 떠오르기도 했다.
2011년 중국인 사업가 왕샤오페이와 결혼했지만 왕샤오페이의 폭력과 음주 추태, 시어머니의 폭언 등으로 고통을 겪었다.
이후 20여년 전 연인이었던 구준엽과 재회해 재혼했고, 둘의 결혼은 한국과 대만 양국의 팬들에게 감동을 안겼다. 구준엽은 결혼 후 대만으로 건너가 왕성하게 활동하며 ‘국민 오빠’로 불리며 사랑받았다.
쉬시위안은 지난 2일 가족 여행으로 방문한 일본 도쿄의 한 병원에서 숨졌다. 사인은 독감에 의한 폐렴 합병증 등으로 알려졌다.
구준엽과 서희원 가족들은 그녀의 임종을 지켰다. 일본에서 3일 화장 절차를 마친 후 5일 유해를 대만으로 가져왔다. 고인은 수목장 형태로 영면한다. khd9987@sportsseoul.com