'스포티파이 하우스 서울' 2일 차 공연서 첫 제작 그룹 롱샷과 무대
목발 없이 무대 올라... "아직 회복 중, 재활에 집중"
가수 박재범이 최근 목발을 짚고 각종 행사에 참여해 우려를 산 가운데, 다리 골절과 인대 파열이라는 큰 부상을 입은 것으로 확인됐다. 스포티파이 제공
가수
박재범
이 최근 목발을 짚고 각종 행사에 참여해 우려를 산 가운데, 다리 골절과 인대 파열이라는 큰 부상을 입은 것으로 확인됐다.
박재범은 14일 오후 서울 성동구 성수동에서 열린 '스포티파이 하우스 서울(Spotify House Seoul)' 2일 차 공연 전 본지와 만나 인터뷰를 진행했다.
앞서 박재범은 지난달 열린 각종 행사들에 목발을 짚은 채로 등장해 우려를 산 바 있다. 관련해 이달 초에는 SNS에 "아름답다. 모든 것에 신께 감사한다. (Beautifel. Thank God for everything)"라는 글과 함께 "걸을 수 있는 게 어디야"라는 짧은 글을 게재하기도 했다.
그간 정확한 부상 사유는 알려지지 않았던 바, 박재범은 본지에 "부상을 입은 지는 한 달 반 정도 됐다. 덤블링을 하다가 골절이 조금 됐고, 인대가 80% 정도 찢어졌다"라고 부상을 입게 된 이유와 진단 결과를 밝혔다.
이날 박재범은 목발 없이 행사장을 찾았다. 다만 부상이 모두 회복된 것은 아니라는 설명이다. 그는 "지금 6~70% 정도 회복됐다"라며 "목발은 이제 하지 않고 재활을 열심히 하고 있다"라고 현 상태를 전했다.
부상이 채 회복되지 않은 상황임에도 불구하고 박재범은 이날 현장에서 자신이 제작한 아이돌 그룹 롱샷과 함께 열정적인 무대를 선보이며 현장의 분위기를 달궜다. 그는 '올 아이 워너 두' '메이데이' '가나다라' '
몸매
' '
좋아
' 등 자신의 대표곡으로 무대를 채웠고, 롱샷은 첫 믹스테이프 수록곡인 '좋은 마음으로(Ejeh)' '넥스트 투 유(Next 2 U)'와 '백시트(Backseat)' 등으로 리스너들에게 눈도장을 찍었다.
한편, 13일부터 15일까지 진행되는 '스포티파이 하우스 서울'은 리스너들이 스포티파이의 세계관을 오프라인 공간에서 직접 경험하고 음악 및 아티스트와 한층 깊이 교감할 수 있는 행사다. 지난해에 이어 올해 두 번째로 개최되는 '스포티파이 하우스 서울'에는 박재범과 롱샷을 비롯해 더 키드 라로이·그루비룸·비비·센트럴 씨·자이언티·장기하·지코·카더가든·이승윤·주니·키스 오브 라이프·한로로 등이 아티스트 라인업에 이름을 올렸다.