▲ 고우림. 제공ㅣMBC
[스포티비뉴스=강효진 기자] 포레스텔라 고우림이 제대 후 첫 예능으로 '라디오스타'를 찾았다. 범접할 수 없는 동굴 음역대 '유니콘 보이스'와 '피겨 여왕' 김연아를 사로잡은 반전 매력을 장착한 그가, 시청자들의 눈과 귀를 단숨에 사로잡을 예정이다.
18일 방송되는 MBC '라디오스타'는 김태균, 천록담, 이대형, 고우림이 출연하는 '미스터 보이스' 특집으로 꾸며진다.
고우림은 '팬텀싱어2' 우승 이후 크로스오버 그룹 포레스텔라의 멤버로 활동하며 국내외 팬들의 큰 사랑을 받았다. '피겨 여왕' 김연아와의 결혼 후 군 복무를 거쳐 제대한 그는 첫 예능으로 '라디오스타'에 출연해 "앞으로의 활동을 위해 예능감을 평가받고 싶다"라는 각오를 전한다.
그는 "베이스 중에서도 제일 낮은 음역까지 소화할 수 있다"라며 독보적인 동굴 음역을 자랑했고, MC들은 "진짜 신기하다"라며 놀라움을 감추지 못한다. 또한 '한석규'를 포함한 성대모사 퍼레이드까지 선보여 MC 김구라의 연이은 감탄을 자아낸다.
뿐만 아니라 해외 팬들의 무대 리액션 영상이 큰 화제를 모아 미주 5개 도시 투어도 갔다 왔음을 고백하며 국경을 넘는 인기를 뽐낸다. 고우림은 "아라비안나이트 무대를 보고 램프의 마왕 같다고 해주셨다"라며 '디즈니 빌런' 별명을 얻게 된 솔로 퍼포먼스를 스튜디오에서 재연했고, 특유의 끼와 에너지로 박수를 받는다.
아내 김연아와의 연애부터 결혼에 골인한 이야기도 자연스럽게 풀어놓는다. "24살에 만나 4년 동안 비밀 연애를 이어갔다"라고 밝힌 그는, "연애 전에 먼저 연락한 건 아내"라고 언급하며 두 번의 프러포즈를 건넨 비하인드도 털어놨다. 특히 군복무에 대해 고민하던 당시 김연아가 쿨하게 "다녀오라"라고 말해 큰 힘이 됐다는 고백은 MC들의 감탄을 자아낸다.
군 복무 중 면회 에피소드도 공개된다. "아내가 면회자 명단에 '김연아' 이름을 적자 부대 전체가 뒤집어졌다"라고 밝힌 그는, 제대 후 함께 떠난 로맨틱한 파리 여행 이야기로 신혼부부의 애틋한 일상을 전한다.
고우림은 현재 포레스텔라의 7월 컴백을 앞두고 있으며, 서울-부산-대구 콘서트 투어도 준비 중이다. 방송 말미에는 특유의 저음과 고음을 자유롭게 넘나드는 무대로 모두를 압도하며 '유니콘 보이스'의 진가를 입증할 예정이다.
'라디오스타'에서 펼쳐지는 고우림의 반전 매력과 제대 후 첫 예능 신고식은 18일 오후 10시 30분 본방송에서 확인할 수 있다.