사진 | 보아 SNS
[스포츠서울 | 박경호 기자] 가수 보아가 심경 고백 글을 올렸다.
보아는 15일 팬 플랫폼 위버스를 통해 “지난 몇 년간 저는 일뿐 아니라 사적으로도 힘든 시간을 겪어왔다”라며 말문을 열었다.
이어 “저는 제가 할 수 있는 최선을 다해 달려왔다고 믿었다”며 “하지만 그 달려가는 모습이 어떤 분들에게 불편하게 느껴졌을 수도 있다는 생각도 들었다”고 덧붙였다.
그러면서 “그럼에도 불구하고, 제가 음악을 놓지 못한 이유는 음악이 사라지면 제 인생이 송두리째 무너지는 느낌이기 때문”이라며 “그래서 어떤 방식이든 어떤 형태든 여러분들과 음악으로 연결되고 싶었다”라며 음악에 대한 애정을 드러냈다.
보아는 “여러분도 나이가 들고, 저도 그렇게 돼 가겠지만 저는 우리 마음속엔 아직도 가슴 뜨거운 잠재력이 있다고 믿는다”며 “여러분 덕분에 저는 오늘도 보아다”라고 전했다.
앞서 보아는 지난 5일 전현무와 함께 SNS 라이브 방송 중 실언으로 도마 위에 올랐다.
논란이 일자 보아는 지난 7일 위버스에 사과문을 올렸다. 그는 “당사자가 없는 자리에서 언급하고 실례가 되는 발언을 한 점에 대해 박나래에게 죄송하다는 말씀을 드렸고 너그러이 이해해 주셔서 감사하다”며 “이번 일을 계기로 다시 한번 저를 되돌아보고, 앞으로는 말 한마디, 행동 하나가 줄 수 있는 무게감을 잊지 않고 성숙한 모습을 보여드릴 수 있도록 노력하겠다”고 했다. park5544@sportsseoul.com