박나래 / 마이데일리
[마이데일리 = 박서연 기자] 개그우먼
박나래
의 전 매니저들의 퇴사 배경과 퇴직금 및 정산 관련한 뒷이야기가 공개됐다.
8일 유튜브 채널 '연예뒤통령
이진호
'에는 '충격 단독! 갑질 논란 억울한 박나래? 활동 중단 선언 전말'이라는 제목의 영상이 올라왔다.
이진호는 박나래의 전 매니저 2명은 여자이며, 한 명은 JDB엔터테인먼트 시절부터 함께한 이사급, 다른 한 명은 1년 3개월간 함께한 막내 현장 매니저였다고 밝혔다.
이어 이진호는 두 매니저가 같은 날 퇴사를 결심한 결정적인 계기는 MBC 신규 예능 '
나도신나
' 촬영 전후 벌어진 일 때문이었다면서 "지난 11월 8일부터 9일까지 강원도에서 1박 2일 일정으로 촬영이 진행됐다. 여행 일정이 픽스되고 매니저들이 박나래에게 '갈 때 필요한 짐 있으면 꺼내만 두면 저희가 다 챙기겠다'고 했지만 박나래는 '필요 없다. 그냥 갈 거다'라고 계속 얘기를 했단다"라며 "그런데 11월 8일 떠나는 당일 박나래가 갑자기 와인잔, 매트, 조명 등을 찾아오라고 지시했다. 박나래의 집이 굉장히 넓은데, 두 매니저가 아무리 찾고 찾아도 안나왔다"고 말했다.
이어 "근데 이 물건들이 촬영 과정에서 필요한 게 아니라 박나래가 찐친들과 같이 촬영을 하기 때문에 뭔가 같이 즐기고 싶었던 모양이다. 지인들과 여흥을 즐기기 위한 추가적인 거였다. 근데 결국 끝내 물품을 찾지 못했고, 박나래가 굉장히 화를 많이 냈다고 한다"고 상황을 설명했다.
이진호는 "박나래가 헤어샵을 바꾼 지 얼마 되지 않았는데, 이 과정에서 새로 간 헤어샵 실장과 스태프들이 보는 앞에서 강도 높은 질책을 받으니까 굉장히 수치심을 느꼈다고 한다"며 "만약에 두 매니저가 정말 실수하고 잘못을 했다면 인정했겠지만, 갑작스럽게 출발하기 앞서 뭘 찾아달라고 하는데 그걸 못 찾았다고 난리가 난 거다. 이후 헤어샵 실장과 스태프까지 찾기 위해 집을 뒤졌는데 물건은 찾지 못했고, 박나래 본인도 찾겠다고 뒤졌지만 결국 못 찾았다고 한다. 본인도 본인 집에서 못 찾는 짐을 매니저들이 못 찾았다고 호되게 질책한 것"이라고 매니저들의 입장을 전했다.
이 같은 수치를 느낀 두 매니저들은 강원도 촬영을 마친 후 동시에 퇴사 의사를 밝혔다고 했다.
박나래 / 마이데일리
또 퇴직금·정산 문제와 관련해선 박나래 측은 지난 5일 "박나래와 약 1년 3개월간 근무했던 직원 두 명은 최근 당사를 퇴사했고, 당사는 이에 따라 퇴직금을 정상적으로 지급했다. 그러나 퇴직금 수령 이후, 해당 직원들은 추가로 회사의 전년도 매출의 10%에 해당하는 금액을 요구했다"고 밝힌 바 있는데, 이에 대해서도 밝혔다.
이진호는 "사실 확인해보니 박나래 측은 퇴직금을 제대로 정산했다고 했지만, 일부만 줬더라. 핵심은 시간 외 수당이었다"며 "일반적으로 업무를 할 때 기본적으로 업무 시간이 정해져 있는데, 매니저들의 특성 자체가 뜻하지 않는 업무들이 많은 데다가, 특히 박나래의 경우 술자리에 24시간을 대기했고, 개인적인 심부름 같은 것도 많았다고 한다. 파티 있을 때마다 거의 24시간 내내 대기했고, 심지어 26시간을 연속으로 일한 적이 있다는 게 매니저들의 입장"이라고 했다.
또한 "박나래가 지난해 9월 JDB엔터테인먼트와 결별했다. 갑작스럽게 나오다 보니 일을 봐줄 매니저가 없었다고 한다. 그래서 JDB에서 재직하던 A씨(현재 이사급 매니저)에게 '같이 일을 하고 싶다. 표준계약서에 의거에서 7대 3이든, 8대 2든 계약해서 1인 기획사를 하자'고 제안했다. 근데 시작부터 삐걱하게 됐다. A씨가 퇴사하고 나니까 '1년 뒤에 계약서를 작성하자. 여러 가지 리스크가 있으니 당장은 좀 곤란하다'고 하면서 표준계약서 작성을 미뤘다고 했다"고 말했다.
이진호는 "대신 약속을 하나했다. '매달 월급 500만 원을 주겠다. 그리고 회사 수익의 10%도 주겠다'고 구두로 약속했다고 한다. 그래서 믿고 기다렸는데 약속은 지켜지지 않았다. 약 300만 원 전후의 월급만 지급됐고, 수익 10% 약속도 지켜지지 않았다고 했다. 그래서 퇴사 과정에서 퇴직금과 수익 10% 약속에 기반해 정산을 요구했는데, 소속사는 곧바로 '수억원의 돈을 요구했고, 전년도 매출 10% 요구했다'고 공식입장을 낸 것"이라고 주장했다. 해당 공식입장문은 두 매니저 측과 합의가 결렬된 후 1시간도 되지 않아 나왔다는 말도 덧붙였다.
이후 '주사 이모' 불법 의료 행위 의혹이 나왔고, 박나래는 방송 활동 중단을 선언했다.