사진 | 최시원 SNS
[스포츠서울 | 박경호 기자] 그룹 슈퍼주니어 멤버 최시원이 도널드 트럼프 미국 대통령의 측근 故 찰리 커크 사망을 추모했다.
최시원은 11일 자신의 SNS를 통해 “REST IN PEACE”라는 문구가 새겨진 사진을 공개했다.
최시원이 올린 사진은 10일(현지시간) 사망한 찰리 커크를 기리기 위해 제작된 것으로 공식 SNS 채널에 공유하며 애도의 뜻을 표했다.
사진 | 최시원 SNS
보수 청년단체 ‘터닝포인트 USA’ 창립자인 찰리 커크는 이날 유타 밸리 대학교 행사에서 괴한의 총에 맞아 사망했다. 미국 내 총기 규제를 반대한 찰리 커크는 혐오와 차별을 조장하는 글과 발언 등으로 여러차례 논란이 된 바 있다.
마블 시리즈 ‘가디언즈 오브 갤럭시’로 유명한 할리우드 배우 크리스 프랫도 추모에 동참했다. 크리스 프랫은 공식 SNS를 통해 “찰리 커크, 그의 아내와 어린 자녀들을 위해, 우리나라를 위해 기도하고 있다”라고 말했다. park5544@sportsseoul.com