[OSEN=연휘선 기자] 전 축구선수 이동국의 '오둥이' 남매 중 첫째 재시와 막내 시안이 감격의 재회로 훈훈함을 자아냈다.
이동국의 아내 이수진 씨는 지난 22일 개인 SNS에 짧은 영상을 게재했다. 공개된 영상에는 이동국, 이수진 부부의 첫째 딸 재시와 막내 아들 시안이 일본에서 재회한 순간이 담겼다.
특히 영상 속 재시는 양산을 쓰고 햇빛을 피하다 축구 훈련을 마치고 자신을 알아본 시안과 감격의 포옹을 나눴다. 누나를 발견하고 활짝 웃으며 달려와 안기는 시안과 동생을 보고 역시 환하게 웃는 재시의 모습이 훈훈함을 더했다.
이동국의 가족들은 과거 KBS 2TV 예능 프로그램 '슈퍼맨이 돌아왔다(약칭 슈돌)'에 출연해 '오둥이'로 뜨거운 사랑을 받았다. 첫째 재시부터 쌍둥이 자매 재아, 그리고 쌍둥이 여동생 수아, 설아 막내 남동생 시안까지 무려 '오남매'의 흔치 않은 일상이 폭발적인 반응을 이끌어냈던 것.
그 중에서도 막내 이시안 군은 '대박이'로 불리며 화제성을 독차지했다. '슈돌' 출연 이후에도 재시는 모델 및 패션 꿈나무로 활약하며 SNS에서 화제성을 견인했던 터. 최근에는 2007년생 17세의 나이에도 모델 같은 완성형 비주얼로 더욱 인기를 끌고 있다.
이를 반영하듯 재시는 동생과의 재회의 순간 프랑스 명품 패션하우스 C사의 가방을 착용해 이목을 끌었다. 해당 가방은 한화로 약 900만원에서 1000만원대까지 고가의 가격으로 화제를 모으기도 했던 터. 미성년자의 나이에도 고가의 명품 가방을 자연스럽게 착용하는 재시의 근황이 놀라움을 더했다.
이와 관련 이수진 씨는 "일본 도쿄 하라쓰카에서 드림캠 탑팀 국제대회 참가 중인 시안이에게 깜짝 선물 도착!"이라며 "아무것도 모르고 열심히 훈련 중인 시안이 갑작스런 누나 등장에 깜짝 놀라는 표정 포착"이라고 설명했다.
또한 "재시누나와 대박시안의 영화 같은 재회"라며 "시안이는 언제까지 이렇게 누나를 반기고 안아줄지. 이 사랑스러운 순간이 오래오래 이어지길"이라고 엄마의 소망을 덧붙였다.
/ monamie@osen.co.kr
[사진] SNS 출처.