배우
고원희
가 2년 간의 결혼 생활을 정리했다.
오늘(25일) YTN Star 취재 결과, 고원희는 올 초 사업가 남편과의 결혼 생활을 마무리했다. 두 사람은 혼인신고를 하지 않고 사실혼 관계를 유지해 왔으며, 이에 따라 법적 절차 없이 결별하게 된 것으로 확인됐다.
고원희는 지난 2022년 10월 연상의 사업가와 결혼했다. 당시 비연예인인 상대를 배려해 정확한 날짜와 장소는 알리지 않고 비공개 결혼식을 올렸으나, 두 사람은 약 2년 만에 각자의 길을 가기로 결정했다.
개인적인 아픔을 딛고, 고원희는 본업인 연기에 집중해왔다. 현재 방영 중인 TV조선 월화드라마 '
다음생은 없으니까
'에서 쇼호스트 송예나 역을 맡아 시청자들을 만나고 있으며, 최근 모든 촬영을 마쳤다.
고원희는 2010년 광고로 연예계에 데뷔한 뒤, 드라마 '
궁중잔혹사 꽃들의 전쟁
', '
으라차차 와이키키
', '
조선혼담공작소 꽃파당
', '
오케이 광자매
', '
연애대전
', '
킹더랜드
' 등 다양한 작품을 통해 배우로서 활약해 왔다.
[사진출처 = OSEN]
* YTN star에서는 연예인 및 연예계 종사자들과 관련된 제보를 받습니다.
ytnstar@ytn.co.kr로 언제든 연락주시기 바랍니다. 감사합니다.