/ 온라인 커뮤니티
[마이데일리 = 박서연 기자] 배우 문가영과 최현욱의 tvN 새 드라마 '그놈은 흑염룡' 관련 뽀뽀 사진이 유출됐다.
15일 '그놈은 흑염룡' 측은 마이데일리에 문가영과 최현욱의 네컷 사진에 대해 "저희가 뿌린 홍보 포스터가 아니다. 그 업체에서 올린 것"이라며 "유출된 게 맞다. 구체적인 이야기는 할 수 없지만, 방송 내용이다"라고 밝혔다.
앞서 지난 14일 한 네티즌은 SNS에 "신촌에서 문가영, 최현욱 '그놈은 흑염룡' 네컷 사진 봤음! 이렇게 귀여워도 되냐고?! 케미가 엄청이네. 넘 기대돼!"라는 글과 함께 문가영과 최현욱의 네컷 사진과 포스터를 공유했다.
해당 네컷 사진 속 문가영과 최현욱은 올블랙룩을 맞춰입고 다정한 커플 케미를 자랑했다. 특히 두 사람이 입맞춤을 하는 모습도 담겨있어 시선을 사로잡았다.
/ 온라인 커뮤니티
/ 온라인 커뮤니티
이 네티즌이 공개한 포스터에는 두 사람의 네컷 사진과 함께 tvN 드라마 '그놈은 흑염룡'이 2월 방영된다는 문구가 담겨있어 '드라마 홍보용이 아니냐'는 반응이 잇따랐으나, 사실이 아니었다. 네컷 포토부스 업체 측에서 유출한 사진이었던 것. 드라마 관계자 측은 이같은 유출에 당황스러운 기색을 표했다.
한편 혜진양 작가의 동명의 인기 네이버웹툰을 원작으로 하는 tvN '그놈은 흑염룡'은 역사에 고통받는 '본부장 킬러' 팀장 백수정(문가영)과 가슴에 흑염룡을 품은 '재벌 3세' 본부장 반주연(최현욱)의 봉인해제 로맨스로, 오는 2월 17일 오후 8시 50분 첫 방송된다.
/ 온라인 커뮤니티
/ tvN '그놈은 흑염룡' 공식 포스터