이채민 류다인
[마이데일리 = 김진석 기자] 공개 연애 중인 이채민과 류다인이 티를 팍팍 냈다.
이채민은 16일 자신의 인스타그램에 '만 25세를 축하해주신 모든 분들께 감사드리옵니다'라는 글과 사진을 공개했다. '25' 초가 꽂힌 생일 케이크를 들고 익살스러운 표정을 짓고 있다. 이채민은 2000년생으로 9월 15일이 생일이다.
2주가 지난 29일 류다인도 생일을 맞았다. 그도 인스타그램에 생일 '25' 초가 꽂힌 'HBD DAIN' 케이크를 들고 좋아하는 모습을 업로드했다. 이채민과 류다인의 케이크는 같은 베이커리고 초도 똑같다.
두 사람은 공개 연애 중이다. 지난해 마스크를 낀 채 함께 길거리를 걷고 있는 모습이 퍼지며 열애를 인정했다. 이채민은 자신의 외투를 류다인에게 입혀주고 가방을 대신 들어주는 등 애정을 드러냈다. 2023년 tvN 드라마 '일타스캔들'에 같이 출연하며 인연을 맺었다.
최근 tvN 토일극 '폭군의 셰프' 종방연에서 이채민의 검지에 반짝이는 반지와 류다인의 두 번째 손가락에서 반짝이는 반지도 '커플링'이었다.
2000년생인 이채민은 '일타 스캔들'로 데뷔, 넷플릭스 '하이라키' KBS 2TV '뮤직뱅크' MC로 활약했고 '폭군의 셰프'에 출연했다.
동갑내기인 류다인은 2020년 JTBC '18 어게인'으로 데뷔해 티빙 '피라미드 게임' 등에 나왔고 SBS 드라마 '각성' 촬영을 앞두고 있다.