최유정 인스타그램 스토리 캡처
가수 겸 배우 최유정이 차은우의 입대 현장에 모습을 드러내 화제다.
28일 최유정은 “건강히 잘 다녀와요”라는 글과 사진을 함께 사진을 게재했다. 사진에는 아스트로 멤버들과 차은우, 그리고 최유정이 귀여운 포즈를 취하고 있다.
최유정은 차은우가 속한 그룹 아스트로와 같은 소속사 판타지오에서 한솥밥을 먹고 있다. 무더위와 바쁜 스케줄에도 차은우의 입대 현장을 직접 찾아 ‘찐’ 동료애를 인증했다.
한편, 차은우는 이날 현역 입대해 육군 군악대에서 복무할 예정이다. 그는 전날 유튜브 라이브 방송에서 짧게 자른 머리를 팬들에게 공개하며 “나에게도 이런 날이 온다니 신기하다. 지금이 2∼3살 이후로 가장 짧은 머리”라며 “건강히 잘 다녀오겠다. 여러분들이 하시는 모든 일에 행운이 있기를”이라고 말했다.
이날 “차은우가 아들 대신 관람 1순위가 됐다” “아들 미안, 은우가 눈에 먼저 들어와” 등의 글이 SNS에 쏟아지며 입소현장은 차은우로 인해 초토화가 됐다. ‘관람대상변경’이라는 우스갯 소리가 돌기도.
2016년 아스트로로 데뷔한 차은우는 ‘니가 불어와’, ‘고백’ 등의 대표곡을 냈다. 조각 같은 외모로 글로벌 스타로 발돋움 한 그는 배우 활동도 병행하며 드라마 ‘내 아이디는 강남미인’, ‘원더풀 월드’ 등에 출연했다.
차은우의 전역 예정일은 2027년 1월 27일로, 군 공백기에도 9월 새 앨범 발표와 넷플릭스 시리즈 ‘더 원더풀스’, 영화 ‘퍼스트 라이드’ 등을 차례로 공개해 공백기를 메울 예정이다.
강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com