쯔양 유튜브 채널 ‘쯔양밖정원’ 캡처
먹방 유튜버 쯔양이 평소와 180도 다른 모습으로 등장해 이목을 집중시켰다.
지난 22일 공개된 유튜브 채널 ‘쯔양밖정원’ 영상에서 쯔양이 진한 스모키 메이크업에 코뽕(코 높이 보정 패드)까지 착용하는 과정이 그려졌다.
식탁 위에는 음식 대신 화장품이 놓여 있었는데 이에 쯔양은 “첫 뷰티 PPL”이라며 “먹을 거 이의외 PPL은 처음 받아본다. 감사하다”라며 뷰티 도전에 나선 이유와 함께 소감을 밝혔다.
쯔양은 쌍커풀 테이프를 붙여 짙은 쌍커풀을 완성했고 여기에 더해 눈두덩을 진하게 해 강렬한 메이크업을 시도했다. 심지어는 코뽕을 넣어 코를 세웠다.
이날 쯔양은 메이크업 상태로 부모 집을 찾았다. 딸의 달라진 얼굴을 본 어머니는 “쟤 누구야?”, “쌍꺼풀하고 코도 한 거야?”라며 놀라움을 감추지 못했고, 아버지 역시 “얼굴이 왜 이렇게 됐냐”며 당황한 반응을 보였다.
쯔양은 “다 메이크업이야”라며 코뽕을 직접 제거해 보이며 진화에 나섰고, 어머니는 그제야 안도했다.
쯔양 유튜브 채널 ‘쯔양밖정원’ 캡처
쯔양 유튜브 채널 ‘쯔양밖정원’ 캡처
쯔양 유튜브 채널 ‘쯔양밖정원’ 캡처
서형우 온라인기자 wnstjr1402@kyunghyang.com