제77회 칸국제영화제에 참석한 모델 벨라 하디드 / 사진=연합뉴스 제공
칸국제영화제가 개막을 앞두고 의상 단속에 나섰다.
제78회 칸국제영화제 측은 12일(현지시간) 공식 홈페이지를 통해 레드카펫뿐 아니라 축제 장내 모든 곳에서 노출이 심한 복장을 금지한다는 드레스 코드 개정안을 발표했다.
누드 드레스는 물론, 관객 동선 및 좌석 배치에 방해가 될 수 있는 볼륨감이 과하거나 지나치게 긴 드레스 또한 허용되지 않는다. 이를 준수하지 않으면 레드 카펫 출입이 금지된다.
영화제 측은 노출을 명시적으로 금지하는 것은 프랑스 예법을 반영한 기존 규정을 명확히 하기 위해서라고 짚으며 “품위 유지를 위함”이라고 덧붙였다.
일각에서는 영화제 및 시상식에 참석하는 아티스트들의 의상 노출 수위가 점점 높아지자 칸 영화제가 이 같은 조치를 내놓은 것으로 보고있다. 일례로 가수 예(카니예 웨스트)의 아내 비앙카 센소리는 2025년 그래미 어워드에서 투명 드레스를 입고 등장해 논란의 중심에 섰다. 지난해 칸 영화제에 참석한 모델 벨라 하디드 역시 홀터넥 시스루 드레스를 입어 화제를 모은 바 있다.
한편 올해 칸 영화제는 13일부터 24일까지 프랑스 남부 도시 칸 일대에서 진행된다. 한국 장편 영화는 경쟁 부문을 포함한 모든 부문에서 초대받지 못했으며, 단편 중에서는 정유미 감독의 애니메이션 ‘안경’과 한국영화아카데미(KAFA) 허가영 감독의 ‘첫여름’이 시네파운데이션(학생 영화 부문)에 초청됐다.
장주연 기자 jang3@edaily.co.kr