▲ 사진 | MC몽 개인 계정
[스포티비뉴스=배선영 기자] 가수 겸 프로듀서 MC몽이 절친한 이승기와의 근황을 전했다.
MC몽은 3일 자신의 개인 계정에 흑백 사진을 공개했다. 해당 사진에는 MC몽과 이승기, 이다인 부부 그리고 이다인의 언니인 배우 이유비, 차가원 회장과 함께 하고 있다.
MC몽과 이승기는 과거 KBS2 예능 프로그램 '1박2일'에 함께 출연한 바 있다.
한편 MC몽은 피아크그룹 차가원 회장과 함께 원헌드레드를 설립했으며, 총괄 프로듀서 업무도 맡아왔다. 지난해에도 소속사 신인 걸그룹 배드빌런의 총괄 프로듀서로 나선 바 있다. 그러나 지난 6월 돌연 원헌드레드 업무에서 배제돼 총괄 프로듀서 업무 역시 중단했다는 소식이 알려져 관심을 모았다.
이와 관련 MC몽은 "그동안 극도로 심한 우울증 그리고 한번의 수술 건강악화로 음악을 하는것이 힘들 정도로 심했다"라며 "저는 제가 더 오래 음악을 할 수 있는 방법을 선택 하려 한다"라며 원헌드레드와 빅플래닛메이드엔터 프로듀서 일은 차가원 회장에게 모두 맡기고 유학을 떠난다고 알렸다. 이어 그는 "올해 앨범 준비하고 발표한다. 그리고 음악 공부 하고 언어 공부 에 집중 하고 싶은 마지막 욕심이라 생각한다"라고도 전했다.