최근 62억 빌라 사들이더니 결혼
김종국
[마이데일리 = 김진석 기자] 김종국(49)이 오늘(18일) '런닝맨' 촬영 중 결혼을 발표했다.
18일 예능국 관계자에 따르면 김종국은 현재 경기도 평택에서 SBS '런닝맨'을 촬영하고 있다.
이날 게스트는 배우 장동윤과 김아영이다. 오프닝을 찍던 도중 김종국은 말할게 있다며 주저했고 결혼한다고 털어놓았다.
김종국의 결혼 소식을 몰랐던 '런닝맨' 출연진과 게스트들은 모두 놀랐고 처음에는 '깜짝 카메라'인줄 알았으나 이내 진짜인걸 알고 축하해줬다.
또한 김종국은 이날 자신의 팬카페에 '언젠가 이런 글을 써서 올릴 날이 오지 않을까 늘 마음 속으로 준비했지만 막상 이렇게 글을 준비하다 보니 상상했던 것 이상으로 떨리고 긴장된다. 저 장가간다'고 알렸다.
이어 '사실 조금씩 티를 낸다고 내긴 했는데 그래도 분명 갑작스럽게 느끼시는 분들이 많이 계실 것 같다. 올해가 데뷔 30주년인데 만들고 싶은 앨범은 안 만들고 내 반쪽만 만들었다'며 '그래도 축하해주고 응원해주길 바란다. 많이 늦었지만 그래도 이렇게 가는 게 얼마나 다행이냐. 잘 살도록 하겠다. 결혼식은 가까운 시일에 가능한 크지 않은 규모로 조용히 치르려 한다. 더 노력하고 열심히 사는 김종국이 되겠다'고 덧붙였다.
김종국은 최근 62억 전액 현금으로 서울 강남 논현동의 70평대 고급빌라를 사들였다. 지난 4월 서울 강남 논현동 고급 빌라(전용면적 243㎡ 1가구)를 62억 원에 매입하고 같은 날 등기도 마친 것으로 알려졌다. 무엇보다 김종국이 산 해당 빌라는 근저당권이 설정되지 않아 전액 현금을 주고 매매했다. 데뷔 30년만에 첫 자가 매입이다. 실거주 목적으로 고급 빌라를 매입했으며 해당 건물에는 장근석과 이요원 등이 거주하고 있다.
주택 매입과 관련해 '결혼하는거 아니냐'는 말이 돌았고 소문이 사실로 밝혀졌다.