[스타뉴스 | 윤성열 기자]
이상민  /사진=김창현 기자 chmt@
그룹 룰라 출신 가수 겸 방송인 이상민(51)이 20년 만에 재혼 소식으로 화제를 모은 가운데, 그의 재혼 상대는 10살 연하의 사업가로 밝혀졌다. 둘의 연애 기간은 3개월 정도인 것으로 확인됐다.
2일 스타뉴스 취재 결과, 이상민과 아내는 올해 초 연인 관계로 발전해 진지한 만남을 이어왔고, 3개월간의 열애 끝에 부부의 연을 맺게 됐다. 짧은 교제 기간에도 깊은 신뢰를 쌓아오며 서로에 대한 감정을 키워왔다.
재혼 상대는 1983년생으로 비연예인 사업가로 알려졌다. 이상민은 주변 지인들에게 아내를 비즈니스 미팅 자리에서 처음 만났다고 소개한 것으로 전해졌다.
앞서 이상민과 아내는 지난달 30일 서울의 모 구청에서 혼인신고를 마치고 정식 부부가 됐다. 결혼식은 별도로 올리지 않기로 했다. 이상민 측은 스타뉴스에 "결혼식은 생략하기로 했다"고 전했다. 다만 추후 가족 및 지인들과 간단한 축하 자리를 가질 예정이다.
두 사람의 혼인신고 과정은 오는 11일 방송되는 SBS 예능 프로그램 '미운 우리 새끼'에서 공개될 예정이다. 이상민은 2017년부터 해당 프로그램에 출연하며 '궁상민', '궁가이버' 등의 별명을 얻으며 큰 사랑을 받아왔다.
또한 그는 탁재훈, 임원희, 김준호 등 '돌싱' 연예인들과 함께 SBS 예능 프로그램 '신발 벗고 돌싱포맨'에서도 활약 중이다. SBS 측은 현재 이상민의 방송 출연과 관련해 "아직 논의된 바 없다"며 말을 아꼈다.
한편 이상민은 지난 2004년 가수 겸 방송인 이혜영과 결혼했으나 이듬해 이혼했다. 20년 만의 재혼 소식은 지난달 30일 이상민이 개인 SNS를 통해 직접 전했다.
이상민은 "많이 사랑하는 한 사람이 생겼다. 그녀와 인생의 2막을 함께 나아가려고 한다"며 "어떤 고난에서도 지켜주고 싶다는 마음이 들게 한 사람이고, 이분과 함께라면 평생을 행복하게 함께 할 수 있을 것 같다"고 전했다.
이어 "뒤늦게 찾은 소중한 사람인 만큼 너무 조심스러워 주변 분들에게도 알리는 것이 늦어졌다"며 "놀라셨겠지만, 함께 기뻐해 주시고 축복해 주시면 정말 감사하겠다. 앞으로도 저를 응원해주시고 격려해주시는 분들께 보답할 수 있도록 매 순간 더 책임감 가지고 살도록 하겠다"고 덧붙였다.