▲ 출처| 박미선 개인 계정
[스포티비뉴스=최신애 기자]
박미선
이 투병 중 '공동 구매'에 뛰어들었다.
20일 방송인 박미선은 개인 계정에 "여러분, 잘 지내시죠? 아프면서 가장 중요했던 게 잘 먹는 거였어요. 근데 좋은 걸 골라 먹는 게 생각보다 쉽지 않더라고요"라며 공동 구매 소식을 알렸다.
함께 공개된 영상에서 박미선은 빨간 베레모를 쓴 채 블루베리 농축액을 섭취했다. 이 모습에 많은 누리꾼들이 응원한 반면, 다른 누리꾼은 "스트레스 받지 마시고 날 위해 시간만 가지세요"라고 걱정했다. 이에 박미선은 "지금 아주 행복해요"라고 직접 답글을 달아 안심시켰다.
그런가 하면, 또 다른 누리꾼이 "아쉬울 것 없는 분이 지금 장사를 하나요. 건강과 생명이 최고인데, 욕심은 화를 불러요. 유튜브도 잘 되는데 장사까지"라며 불편함을 토로했다. 이에 박미선은 "걱정 감사해요. 근데 뭐 맨날 노는 것도 지겨워서요"라고 적었다.
또한 "항암 중에도 이런 걸 팔고 있다니 안타깝네요"라는 댓글에는 "항암 끝났어요. 지금은 휴식기입니다. 그리고 맨날 노는 것도 싫증나니까요"라고 답해 눈길을 끌었다.
한편, 현재 박미선은 유방암 투병 중이다.