이민정, 이병헌 /사진=이민정 소셜미디어
[뉴스엔 이하나 기자] 이민정이 이병헌이 딸바보가 될 수밖에 없는 이유를 공개했다.
이민정은 1월 14일 자신의 소셜미디어에 딸의 근황이 담긴 영상을 게재했다.
영상 속 이민정은 딸에게 “서이야 이거 누구라고?”라고 물으며 휴대폰 화면을 가리켰다. 이병헌, 이민정 부부의 딸은 앙증맞은 손으로 휴대폰 속 이병헌 얼굴을 가리키며 “아빠”라고 말했다.
해당 영상에 이민정은 "작은 사진에서도 귀신같이 찾아냄”이라는 글과 함께 남편 이병헌의 계정을 태그한 뒤 “좋겠수”라고 부러워했다.
이민정은 지난 2013년 이병헌과 결혼했다. 2015년 첫아들을 낳았으며, 2023년 12월 결혼 8년 만에 둘째 딸을 출산했다.
이병헌은 최근 넷플릭스 시리즈 ‘오징어게임2’ 인터뷰에서 뉴스엔에 “집에 있을 때 계속 안아주게 되는데 확실히 남자애들은 뒤로 버티는 힘 때문에 본래 무게보다 1.5배는 무거울 때가 있다. 딸은 그런걸 안하더라. 팍 붙어있고 말랑말랑 너무 예쁘다”라며 “귀여운 척도 한다. 행동이 남자애 키웠을 때 전혀 못 봤던 행동을 한다. 태어나서부터 1년 가까이 될 때까지 완전 나였는데 와이프 쪽을 닮기 시작했다”라고 딸에 대해 언급했다.