사진=이희철 소셜미디어
[뉴스엔 이슬기 기자] 인플루언서 이희철이 갑작스럽게 세상을 떠났다.
풍자는 7일 개인 소셜미디어 스토리에 “이 글을 쓰면서도 믿어지지 않지만 오빠를 사랑해 주셨던 분들, 지인 분들 중 아직 소식을 접하지 못하신 분들 위해 글 남깁니다"라고 입을 열었다.
그는 "너무나도 사랑하는 서울살롱 이희철 오빠가 오늘 하늘의 별이 되었습니다”라는 글을 적어 올렸다.
이어 그는 “부디 좋은 곳 갈 수 있길 기도해 주세요. 너무 갑작스러운 일이라 아직 연락이 닿지 않은 지인 분들이 많습닌다. 제 연락처, DM 주시면 장례식장 안내드리겠습니다”라며 안타까운 비보를 전했다.
풍자의 절친으로 여러 방송에서 얼굴과 이름을 알린 이희철은 인플루언서 겸 요식업 CEO, 포토그래퍼 겸 비주얼 디렉터다. '이희철의 브희로그'를 운영하는 유튜버로도 활동 중.
풍자의 추천으로 KBS 2TV '살림하는 남자들 시즌2'에 합류해 일상을 공개하며 대중들에게 얼굴을 알린 바 있다.
당시 이희철은 압구정 힙플레이스의 사장이자 포토그래퍼, 비주얼 디렉터 등 다양한 직업을 가진 '프로 N잡러' 이희철을 새로운 살림남으로 소개됐다. 풍자 유튜브 채널에 출연하며 조회수 100만 뷰를 기록한 화제의 인물로도 알려졌다.
이희철은 한남동 부촌 집 라이프를 공개, '화장품실'이라고 불릴 만큼 온갖 종류의 화장품으로 가득 찬 그의 화장실 풍경으로 화제가 되기도 했다. 고가의 화장품들도 속속 등장한 가운데, 이희철은 "집에 있는 화장품 모두 합치면 약 5000만 원 정도"라고 밝혔다.
또 괄사 마사지부터 모발 건강에 좋은 주스까지 이희철만의 홈 케어 꿀팁을 전격 공개, 이희철은 "이렇게 관리하니 '압구정 고윤정'이라는 소리 듣는다"라고 하기도 했다.