[텐아시아=조나연 기자]
사진 = 유튜브 채널 '공부왕찐천재' 갈무리
배우 고소영이 자녀 교육관에 대해 밝혔다.
12일 홍진경의 채널에는 "배우 고소영을 그동안 방송에서 볼 수 없었던 진짜 이유"라는 제목의 영상이 올라왔다.
영상에서 두 자녀를 양육 중인 고소영은 하루 루틴을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 "굉장히 단순하다. 7시 반 일어나서 아이들 학교 보내고, 조금 쉬다가 운동 가거나 산책 가거나 한다. 아이들이 3시 되면 온다. 그때 간식을 챙겨 준다"고 전했다.
사진 = 유튜브 채널 '공부왕찐천재' 갈무리
루틴을 듣던 홍진경이 "직접 학원 라이딩은 안 하냐"고 물었고, 이에 고소영은 "학원은 거의 많이 안 간다. 제가 학원을 많이 보내봤는데 아이들이 너무 딴짓을 하더라. 학원 들어가기 전에 갑자기 편의점에 새 가지고 뭘 사 먹더라. 그럼 카드 알림이 와서 보면 '이 시간에 얘가 왜 뭘 사 먹었지?' 싶다"고 털어놨다.
이어 고소영은 "3시쯤 아이들이 집에 왔을 때 '엄마는?'하고 꼭 물어본다. 그때 제가 되게 자랑스럽게 '짠' 한다. 웬만하면 그러고 (얼굴 보여주고) 나가려고 한다"며 일상을 공개했다.
어렸을 적에 엄마가 전업주부셨다며 고소영은 "엄마가 집에 계셨던 기억으로 인해 웬만하면 엄마, 아빠 둘 중에 한 명은 집에 있자고 한다. 아이들이 있을 때 집에 있으려고 한다"고 밝혔다.
또한 그는 "지금 할 줄 아는 게 엄마밖에 없다. 애지중지 키웠는데 요즘은 혼자 하는 법을 알려주고 기다려준다"고 덧붙였다.
한편 고소영은 2010년 배우 장동건과 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있다.