[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 방송인 이수근의 아내 박지연이 두 번째 신장 이식 수술을 앞두고 심경을 전했다.
박지연은 13일 "기사를 보고 많은 분들이 따뜻한 응원과 기도를 보내주셔서 정말 감사하다"며 많은 이들의 응원에 감사한 마음을 전했다.
박지연은 "최종 검사에서 이상이 없으면 다음 달 중순 쯤 두 번째 신장 이식을 받게 될 것 같다"며 "아직도 마음이 복잡하고 조심스럽지만 잘 준비해보려 한다"고 전했다.
이어 그는 "아쉽게도 면역억제제를 복용해야 해서 그동안 해오던 면역에 좋은 요거균 사업과 사업장도 천천히 정리하고 있다"면서 "사진 속처럼 밝은 마음으로 잘 이겨내겠다"고 다짐했다.
또한 박지연은 해바라기 사진과 함께 "급 해바라기 사진 보며 마음 정화"라며 수술을 앞둔 심경을 전하기도 했다.
한편 박지연은 2008년 이수근과 결혼, 슬하 두 아들을 두고 있다. 박지연은 지난 2011년 둘째 아들 임신 당시 임신중독증으로 신장 기능에 이상이 생겨 친정아버지로부터 신장을 이식받았다. 하지만 이식된 신장이 제대로 자리 잡지 못해 현재까지 투석 치료를 받다 2021년 재이식을 위해 뇌사자 대기자 명단에 이름을 올렸다.
이러한 가운데 친오빠가 신장 기증자로 나서며 박지연은 이달 중순 두 번째 신장 수술을 받을 예정이다.
▶이하 박지연 SNS 글 전문
기사를 보고 많은 분들이
따뜻한 응원과 기도를 보내주셔서 정말 감사합니다???♀???
최종 검사에서 이상이 없으면
다음 달 중순쯤 두 번째 신장 이식을 받게 될 것 같아요
아직도 마음이 복잡하고 조심스럽지만 잘 준비해보려 합니다.
아쉽게도 면역억제제를 복용해야 해서
그동안 해오던 면역에 좋은 요거균 사업과
사업장도 천천히 정리하고 있어요
사진 속처럼 밝은 마음으로 잘 이겨낼게요??
#오늘도예쁜하루되세요