[스포츠조선 정유나 기자] 운동 유튜버 박지은이 크루즈 여행을 하다 금팔찌를 잃어버릴 뻔한 아찔한 경험을 했다.
17일 유튜브 채널 'TMI JeeEun'에는 '11박 일본 크루즈에서 내 금팔찌가 없어졌다'라는 제목의 영상이 올라왔다.
영상에서 박지은 줄리엔강 부부는 11일간 일본을 크루즈로 여행했다.
두 사람은 크루즈 내 수영장, 사우나, 메인 다이닝, 다양한 공연 등을 즐기며 행복한 시간을 보냈다.
그런데 평화로운 크루즈 여행에 제동이 걸리고 말았다. 박지은이 크루즈 내에서 금팔찌를 잃어버린 것.
이에 크루즈 보안팀이 박지은과 줄리엔강의 방 수색에 나섰다. 박지은은 "크루즈 여행 중에 약 440만원(현재 시세는 600만원) 상당의 액세서리를 분실했다. 살짝 멘붕이 왔다"며 "운동을 하다가 팔찌의 체인이 부러졌다. 운동에 집중해야해서 치워놨는데 안 챙겨왔다. 그 이후로 행방이 묘연한 상태다"라며 "일단 크루즈 보안팀한테 CCTV를 요청했다. 방을 먼저 수색하고 CCTV를 보는 것이 원칙이라고 한다"고 상황을 설명했다.
다행히도 박지은은 다음날 금팔찌를 다시 찾았다. 박지은은 "어떤 여자분이 운동을 하려고 요가매트를 폈는데 내 금팔찌를 발견했다고 한다. 그런데 너무 늦은 밤이어서 내일 얘기해야겠다고 생각하고 팔찌를 가져갔다가 오늘 아침 일찍 가져다 준거다"라고 안도의 한숨을 쉬었다.