황신혜 인스타그램.
[스포츠서울 | 박진업 기자]배우 황신혜가 60대 나이가 믿기지 않을 만큼의 멋진 몸매를 뽐냈다.
황신혜는 11일 자신의 SNS 계정에 두 차례 게시물을 올리면서 “일단 날씨 천국”, “햇살이 다 한 것 같아”라는 멘트와 함께 여러 장의 사진들을 첨부했다.
공개된 사진 속 황신혜는 스페인 마요르카의 리조트 수영장에서 화이트 비키니를 입고 탄탄하게 관리된 몸매를 뽐내고 있다. 탄탄하면서도 군살 없는 황신혜의 보디라인은 꾸준한 자기 관리를 짐작하게 하며, 시간이 흘러도 변치 않는 아름다움을 과시하고 있다.
황신혜 인스타그램.
또 다른 사진들에서 황신혜는 오렌지빛 아치형 통로를 배경으로 서서 밝은 주황색 바탕에 페이즐리 패턴이 돋보이는 롱 원피스를 착용하고 있다. 시스루 느낌의 얇은 소재가 그대로 늘씬한 실루엣을 더욱 돋보이게 해 황신혜가 표현한 대로 “햇살이 다 한 것 같은” 아름다운 분위기를 자아내고 있다.
한편, 황신혜는 1963년생으로 올해 62세다. 황신혜는 1983년 MBC 16기 공채 탤런트로 데뷔했으며 1980년대에 ‘컴퓨터 미인’이라는 별명으로 불릴 만큼 완벽한 미모를 뽐냈다.
upandup@sportsseoul.com