[텐아시아=정다연 기자]
사진=이윤진 SNS
배우 이범수와 이혼 소송 중인 통역사 겸 번역가 이윤진이 자식 농사 성공을 예고했다.
이윤진은 지난 19일 자신의 인스타그램 스토리에 별다른 멘트 없이 한 장의 사진과 하나의 영상을 순차적으로 게재했다. 공개된 게시물은 소을 양의 국제학교 생활 모습을 담고 있다. 소을 양은 인도네시아 발리에서 국제학교에 다니고 있는 것으로 알려졌다.
특히 소을은 무대에 열창을 하고 있으며, 외국인 친구들 사이에서 자연스럽게 대화하는 등 출중한 영어 실력도 보여 눈길을 끈다.
앞서 이윤진은 지난 8일에도 "사랑스런 소을이가 이번에는 발리 CCS 디즈니 주니어 뮤지컬 무대 위 모아나로 변신합니다!"라며 모아나로 완벽하게 변신한 소을의 모습을 공개한 바 있다.
한편 이윤진은 이범수와 2010년 결혼해 슬하에 딸 소을과 아들 다을을 두고 있으나, 현재 이혼 소송 중에 있다. 이윤진은 현재 딸과 함께 인도네시아 발리에 거주 중이며, 자신의 SNS에 아들을 향한 그리움을 털어놓기도 했다.
사진=이윤진 SNS
사진=이윤진 SNS