[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
KBS 2TV '살림하는 남자들 시즌2'(이하 '살림남')에서는 이민우가 10년 만에 건강검진을 받는다.
지난 방송에서 이민우는 부모님의 기력이 극도로 떨어진 모습을 보며 건강검진을 권유했다. 이때 어머니는 "넌 맨날 병원 타령이냐. 나이 들면 다 아프다"라고 말하며 병원 방문을 극구 거절해 이민우를 더욱 심란하게 한 바 있다.
그로부터 얼마 뒤 결국 이민우는 부모님을 모시고 세 식구 건강검진에 나선다. 아버지 79세, 어머니 80세로 고령인 부모님은 검진 전 진행한 문진에서 그간 겪은 다양한 병력을 이야기하며 불안한 기색을 드러낸다.
/ 사진 = KBS 2TV '살림남' 제공
먼저 이민우 어머니는 과거 폐암 수술 병력과 무릎 줄기세포 이식 수술, 치매 진단, 뇌혈관 시술 이력, 심장질환 집안 내력을 공개하고, 이민우 아버지 또한 류머티즈 관절염부터 심근경색으로 인한 스텐트 시술(심장 혈관 확장 시술)까지 그간의 병력들을 공개해 모두를 걱정케 한다.
이민우 어머니는 "검진받을 때마다 안 좋은 결과를 듣게 된다"라며 큰 병이 발견될까 봐 무서워 검진을 꺼렸던 속마음을 털어놓는다. 이민우 아버지는 "아무 이상 없으면 좋은데 아픈 데 나오면 이제 큰일 난다. 민우 앞에서 이런 얘기는 못하잖아"라고 자식 걱정부터 하는 모습을 보인다.
이 가운데 올해 46세가 된 이민우는 무려 10년 만에 건강검진을 한다고 밝혀 모두를 놀라게 하는데, 40대 후반이 된 이민우의 건강 상태에도 이목이 집중된다.
모든 검진이 끝난 뒤 세 사람은 초조한 마음으로 결과를 듣는다. 고령의 부모님은 물론 이민우의 검진 결과에도 관심이 모이는 가운데, 의사는 이민우에게 "젊은 나이에 이런 경우는 흔치 않다"는 소견을 전해 모두를 충격에 빠뜨린다.