현빈. 아이즈매거진 SNS
배우 현빈이 VIP 시사회 현장에서 보여준 ‘하트 철벽’ 반응이 화제를 모으고 있다.
지난 30일 아이즈매거진(eyesmag) 공식 계정에는 “예진핸드 언니 아니면 손 하트 안 해주는 남자… 위트까지 갖춘 완벽한 철벽남 현빈”이라는 글과 함께 현빈의 짧은 영상이 올라왔다.
공개된 영상 속 현빈은 영화 ‘보스’(감독 라희찬) VIP 시사회 포토월에 등장했다. 이때 팬이 반쪽 하트를 내밀자, 현빈은 이를 완성하지 않고 손을 덥석 잡아 하트를 접어버리며 뜻밖의 ‘철벽남’ 면모를 드러냈다.
이를 본 누리꾼들은 “그냥 잡는 것도 아니고 짓누르는 게 너무 웃기다” “전세계 유부남 필수 시청” “철벽 제대로 치네”라는 반응을 보였다.
현빈-손예진 결혼 화보. 엠에스팀엔터테인먼트 제공
특히 해당 게시글에는 손예진이 직접 댓글로 응답했다. 그는 선글라스 쓴 얼굴 이모티콘과 엄지척 이모티콘을 남기며 남편의 ‘하트 철벽’ 영상에 쿨하게 호응해 훈훈함을 자아냈다.
현빈과 손예진은 1982년생 동갑내기로 2022년 결혼해 슬하에 아들을 두고 있다. 두 사람은 영화 ‘협상’과 드라마 ‘사랑의 불시착’을 함께하며 인연을 이어왔다. 최근 손예진은 박찬욱 감독의 신작 영화 ‘어쩔 수가 없다’로 7년 만에 스크린에 복귀하며 관심을 받고 있다.
이민주 기자 leemj@kyunghyang.com