삭제된 미주-송범근의 럽스타그램 / 인스타그램
[마이데일리 = 이승길 기자] 그룹 러블리즈 출신 가수 겸 방송인 미주(이미주, 30)와 축구선수 송범근(27)이 공개연애 9개월 만에 결별했다. 두 사람은 각자의 소셜미디어 계정에서 서로의 흔적을 지우는 것으로 이별을 공식화했다.
20일 마이데일리 취재 결과, 미주와 송범근이 최근 결별했다. 두 사람을 잘 아는 관계자는 "미주와 송범근이 이별했다. 예쁘게 사랑을 했지만, 공개열애가 부담스러운 건 어쩔 수 없었다. 이별을 했지만 서로를 응원하는 관계가 되기로 했다"고 전했다.
마이데일리의 보도 이후 소속사 안테나 측은 "아티스트 사생활에 관해서는 확인이 어려운 점 양해 부탁드린다"며 말을 아꼈다. 하지만 이별의 흔적은 SNS에서 찾아볼 수 있었다.
당초 미주와 송범근의 열애가 알려진 배경에는 럽스타그램이 자리하고 있었다. 송범근과 미주가 여행지 같은 장소에서 서로를 찍어준 듯한 사진을 업로드하며 공공연하게 열애 사실을 인증했기 때문.
특히 일본에서의 데이트 사진 등은 화제를 모았다. 송범근이 "맛있네요"라며 게시물을 남기자 미주는 "맛있어? 한입만"이라고 댓글을 달기도. 하지만 결별 보도 이후 이와 같은 '럽스타그램'은 사라졌다.
미주-송범근 / 마이데일리
최근 송범근은 일본 J리그 쇼난 벨마레를 떠나 K리그 전북현대에 합류하면서 장거리 연애를 마무리하고, 두 사람의 관계가 진전될 수 있다는 전망이 커졌으나 아쉽게도 이별 소식이 먼저 전해지고 말았다.
지난 2014년 그룹 러블리즈로 데뷔한 미주는 안테나로 소속사를 옮긴 후 2023년 솔로 가수로도 데뷔했다. 현재는 MBC '놀면 뭐하니?'를 비롯해 다양한 예능에서 다재다능한 매력을 뽐내고 있다.
2018년 전북현대 신인으로 입단한 골키퍼 송범근은 올해 전북현대로 돌아와 새 시즌을 준비하고 있다.