[스타뉴스 | 최혜진 기자]
배우 김수현 /사진=임성균 tjdrbs23@
/사진=스타랭킹
배우 김수현이 5주 연속 스타랭킹 스타배우 남자 부문 1위 자리를 유지 중이다.
김수현은 지난 5월 29일 오후 3시 1분부터 6월 5일 오후 3시까지 진행된 5월 5주(115차) 스타랭킹 스타배우 남자 랭킹 투표에서 18만2051표를 차지하며 1위에 등극했다.
이로써 김수현은 5주 연속 1위 자리를 지키고 있다
김수현에 이어 이준호가 6만3618표를 얻으며 2위에 올랐다. 3위는 1만 7117표를 얻은 변우석에게 돌아갔다.
앞서 고 김새론 유족은 김새론이 미성년자이던 2015년부터 김수현과 6년간 교제했다며 가세연(가로세로연구소)에 두 사람의 사생활이 담긴 사진과 문자, 편지 등 증거를 공개했다. 골드메달리스트와 고인 음주운전 사고로 인한 위약금 7억원 내용증명 관련해서도 진실공방을 벌이고 있다.
이와 관련해 김수현은 지난 3월 기자회견을 열고 "고인이 미성년자이던 시절 교제를 하지 않았다"면서 "저의 외면으로 인해, 또 저희 소속사가 고인 채무를 압박했기 때문에 비극적인 선택을 했다는 것 또한 사실이 아니"라며 오열했다. 그는 유족과 가세연 김세의 대표 등을 상대로 120억 원 상당의 손해배상청구 등 민·형사상 소송을 낸 상태다.
한편 스타랭킹은 팬들이 직접 자신의 최애 스타에 투표해 순위를 결정하는 랭킹 투표다. 모바일에서 투표를 할 경우 투표 인증서도 받을 수 있고 투표 결과 순위에 따라 스타에게 다양한 특전이 제공된다.
4주 연속 1위로 선정된 스타는 옥외 전광판 광고에 실린다. 4주 연속 1위 스타의 팬들은 옥외 전광판 광고 영상 팬서포트도 가능하다. 제안은 스타뉴스 공식 이메일(star@mtstarnews.com)로 하면 된다.