윤민수 벤, 뉴스엔DB
[뉴스엔 김명미 기자] 가수 윤민수가 가수 벤과의 불화설에 대해 해명했다.
윤민수는 6월 5일 소셜미디어를 통해 벤과 전 소속사의 법적 분쟁 관련 기사 캡처를 업로드한 뒤 "저랑 사이 좋아요. 저도 그 회사 나온걸요~"라는 글을 덧붙였다.
앞서 벤은 지난 2023년 1월 메이저나인과 전속계약이 만료된 후 재계약을 체결하지 않았고, 이후 음원 수익 갈등에 휩싸였다.
벤은 계약 기간 동안 발매했던 음원과 앨범을 통해 향후 발생하게 될 수익을 두고 정산을 요구했으나 메이저나인은 이를 받아들이지 않았다. 처음 갈등이 발생했던 2023년 법원은 합의를 종용하며 조정회부결정을 내렸으나 같은해 11월 합의가 불성립됐고 재판으로 이어지게 됐다.
벤은 바이브가 이끄는 더바이브엔터테인먼트와 메이저나인 소속으로 오랜 기간 활동한 바 있다. 이런 가운데 법적 분쟁 관련 보도가 나오면서 윤민수와 때아닌 불화설이 불거진 것.
윤민수는 한 누리꾼이 "팩트 체크 좀 하고 쓰면 안 되겠니"라는 댓글을 남기자 "내말이"라는 답댓글을 남기며 황당함을 표출했다.
한편 벤이 제기한 7억여 원 상당의 약정금 소송 첫 변론기일은 오는 7월 23일 서울중앙지방법원에서 진행된다.