[스타뉴스 | 김나라 기자]
故 김새론 /사진=스타뉴스
배우 고(故) 김새론의 사망에 전 소속사 골드메달리스트가 애도의 뜻을 표했다.
16일 서울 성동경찰서에 따르면 이날 오후 5시 54분께 김새론은 서울 성동구 자택에서 숨진 채 발견됐다. 향년 25세.
이에 전 소속사인 골드메달리스트 측은 "김새론 씨의 안타가운 소식을 접하고 깊은 애도를 표합니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다"라고 공식 입장을 밝혔다.
골드메달리스트는 김새론이 작년 3월 SNS에 스킨십 투샷 공개로 '셀프 열애설'을 일으켰던 상대, 배우 김수현의 소속사이기도 하다. 김새론의 사망 비보가 전해진 이날은 김수현의 생일이었다.
특히 골드메달리스트는 2022년 김새론이 음주운전 사고를 냈음에도 피해 보상에 힘썼던 곳이다. 김새론은 2022년 5월 18일 오전 8시께 서울 강남구 청담동에서 음주운전을 하다 가드레일과 가로수, 변압기를 3번 이상 들이받는 사고를 낸 바 있다. 이 사고로 전기 공급이 끊기며 주변 상점 등 57곳이 막대한 손해를 보았다. 이에 골드메달리스트가 김새론의 위약금 및 손해배상금을 대신 변재해 줬고, 그해 12월 전속계약 만료로 재계약 없이 각자의 길을 걷게 됐다.
※ 우울감 등 말하기 어려운 고민이 있거나 주변에 이런 어려움을 겪는 가족·지인이 있을 경우 자살예방 상담전화 ☎1393, 정신건강 상담전화 ☎1577-0199, 희망의 전화 ☎129, 생명의 전화 ☎1588-9191, 청소년 전화 ☎1388, 청소년 모바일 상담 '다 들어줄 개' 앱, 카카오톡 등에서 24시간 전문가의 상담을 받을 수 있습니다.