유튜브 채널 '노필터티비'
(엑스포츠뉴스 이예진 기자) 방송인 김나영이 마이큐와 재혼 발표를 한가운데, 해당 영상이 돌연 삭제돼 눈길을 끌었다.
1일 김나영은 자신의 유튜브 채널을 통해 "GDJ 여러분께 제일 먼저 전해요"라는 제목의 영상을 게재했다.
공개된 영상에서 김나영은 두 아들에게 마이큐와의 결혼을 알리는 모습을 보였다. 김나영은 2019년 이혼 후 2021년부터 가수 겸 화가 마이큐와 공개 연애를 이어갔다. 김나영은 이혼 후 슬하에 두 아들을 홀로 키우고 있었고, 마이큐와 공개 열애를 이어가며 함께 일상을 자주 보내는 모습을 보여왔다.
이날 공개 연애 4년 만에 깜짝 재혼 발표를 해 놀라움을 자아냈다.
유튜브 채널 '노필터티비'
그러나 해당 영상이 돌연 삭제돼 이목이 쏠렸다. 김나영은 자신의 개인 계정 스토리 기능을 통해 그 이유를 밝혔다. 김나영은 "오늘 업로드된 콘텐츠는 시스템 오류의 문제로 내일 오전에 다시 점검한 후 재업로드 예정입니다"라는 글을 게재했다.
이어 "너무 많은 응원과 축하 감사드립니다"라고 덧붙였다.
김나영 개인 계정
영상은 잠시 삭제 처리됐지만, 현재 그의 계정 댓글을 통해서 구독자들은 "유튜브 보며 아름다운 가족의 모습에 마음이 찡했어요~~~ 결혼 축하드려요", "나영언니의 모든 앞날에 축복만이 가득하기를", "제일처럼 기뻐요" 등 응원과 축하의 댓글을 달고 있다.
사진= 유튜브 채널 '노필터티비', 김나영 계정