유혜원 SNS
인플루언서 유혜원이 Mnet ‘커플팰리스2’ 퇴소 소감을 밝혔다.
27일 유혜원은 자신의 SNS를 통해 “커팰2 재밌게 시청해 주신 여러분 감사하다. 호텔에서의 저는 굉장히 거지 같은 몰골이었는데, 앞으로 많이 많이 비추겠다”고 하차 소감을 남겼다.
유혜원은 전날인 26일 방송된 ‘커플팰리스2’ 8회에서 자진 퇴소했다. 유혜원은 제작진 인터뷰에서 “남자라는 사람이 (저한테) 얘를 선택할까 얘를 선택할까 하는 경험을 처음 해본다”면서 당황스러움을 드러냈다.
이후 유혜원은 “저는 기권”이라며 자리를 떠났다. 그는 “포커페이스가 잘 안되니까, 괜히 (재근과) 눈 안 마주치고... 3번(재금) 님이 저를 픽할 줄 알았는데 안 하셔서”면서 “그렇다고 제가 (진주 님한테서) 뺏을 순 없으니까. 유혹해서 ‘넌 나한테 오게 돼 있어’ 절대 그런 성격은 아니다. 그 사이를 뚫고 억지로 하고 싶진 않았다. 전 열 번 저를 찍으면 끌려가 버리는 스타일”이라고 밝혔다.
박세연 기자 psyon@edaily.co.kr