[스타뉴스 | 김나연 기자]
신애라 차인표 / 사진=SNS
사진=심진화 인스타그램
배우
신애라
차인표
부부 첫째 아들의 결혼식 모습이 공개됐다.
배우
지소연
은 29일 자신의 인스타그램에 "예쁜 애라 언니"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.
공개된 사진 속에는 단아한 한복 자태로, 아들 차정민 씨의 결혼식을 진행하고 있는 신애라의 모습이 담겼다. 특히 양가 어머니의 화촉 점화 시간에 사부인과 나란히 서 있는 신애라의 모습이 눈에 띈다.
홍현희
는 "언니, 형부 너무 축하드린다"며 혼주로 하객들의 맞이하고 있는 차인표, 신애라 부부의 모습을 공개했고, 신애라의 지인은 결혼식 하객으로 참석해 차인표, 신애라와 함께 찍은 사진을 공개하며 "베프 아들 결혼식. 우리 이 나이 때 결혼했잖아"라고 추억했다.
또한 심진화는 "사랑 가득했던 결혼식"이라며 장영란과 함께 하객으로 참석해 신애라와 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다.
한편 차인표, 신애라의 장남 차정민 씨는 서울의 모처에서 양가 가족 및 친지, 지인들만 모인 가운데 비공개 결혼식을 올렸다. 차정민 씨 아내는 대기업 임원 출신 인사의 딸로 알려져 화제를 모았다.
차인표, 신애라는 1995년 결혼한 후 1998년 차정민을 품에 안았다. 이후 2005년생 예은, 2008년생 예진 양을 입양했다.