(엑스포츠뉴스 오승현 기자) 배우 황정음이 2층 단독주택에 얽힌 비화를 공개한다.
3일 SBS Plus '솔로라서' 측은 '집 안에 업무용 화장실이?! 비밀스러운 정음의 집 최초 공개!'라는 제목의 영상을 선공개했다.
이날 황정음의 단독 주택이 공개됐다. 넓은 마당과 통창이 돋보이는 그의 집은 깔끔한 인테리어로 눈길을 끌었다.
신동엽은 "아들 키우기 좋다. 뛰어도 뭐라고 할 사람이 없다"며 연신 감탄을 표했다.
하지만 가구 하나 없이 휑한 방도 있는가하면, 남녀가 구분되어 있는 업무용 화장실이 있어 눈길을 끈다. 곳곳에 천장이 뚫려있기도 한 주택에 대해 황정음은 "지금 살고 있는 집은 사실 사무실이었다"고 고백해 놀라움을 안겼다.
황정음은 "(따로) 살 집을 사놓진 않았을 거 아니냐. 결혼 후 신혼집은 전 남편이 했다. 이혼할 줄 몰랐고 순식간에 벌어진 일이다. 갑자기 집이 필요했는데 다행히 그때 세입자가 나가시는 타이밍이었다"며 자신의 건물에 들어가게 된 이유를 설명했다.
그는 "사무실에서 살고 있다. 원래 단독주택인데 그분들이 사무실로 바꿔놓은 거다"라고 덧붙였다.
황정음은 "부랴부랴 들어가서 장판도 다 하고 부엌도 만들었다. 대충 되는대로 살고 있다. 저희에게 갑자기 닥친 것에 맞게 가고 있다"며 현재 상황에 대해 이야기했다.
또한 거실에 침대가 있는 독특한 인테리어에 대해서는 "엄마가 아이들을 눈으로 직접 지켜보셔야 한다. 방에 있다가 무슨 일 있으면 나오시기 힘드니 아예 거실에 침대를 뒀다"고 전했다.
이어 그는 "예전에 엄마가 왕식이 잡으러 가다 넘어지셔서 목이 불편하시다. 그래서 선반도 주문해드렸었는데 목 때문인지 TV를 바닥에 두는 게 좋으시다고 했다"고 설명했다.
한편 황정음의 단독 주택은 4일 '솔로라서'에서 공개된다.
사진 = SBS Plus