[텐아시아=태유나 기자]
사진제공=MBC
기안84가 1년 만에 '태계일주' 시즌4로 돌아왔다. 전작 스핀오프의 부진을 씻을지 기대를 모으는 가운데, 역대급 힘들었던 여행이었다고 강조해 시선을 사로잡는다.
8일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC '태어난 김에 세계일주4'(이하 '태계일주4') 제작발표회가 진행됐다. 이 자리에는 김지우, 박동빈 PD와 기안84, 빠니보틀, 이시언이 참석했다.
사진제공=MBC
이날 기안84는 "안 돌아올 줄 알았는데 돌아오게 돼서 너무 반갑다"며 "여태까지 했던 여행 중에 가장 힘들었다. 그래서 저도 기대가 되고 어떻게 보실지도 궁금하고 설렌다"고 말했다.
이어 "보통 '태계일주'를 다녀오면 보름 정도 앓아눕는다. 이번에는 (앓아누운지) 거의 한 달 됐다. 이제 체력이 돌아왔다"고 고백했다. 그러면서 "수액도 계속 맞고 병에 걸린 게 아닐까 싶을 정도로 몸이 너무 안 좋았다. 개인적으로 정말 힘들었던 여행이었다"고 덧붙였다.
사진제공=MBC
빠니보틀 역시 "할 때마다 이번 시즌이 제일 힘들었다 말버릇처럼 하는데, 이번에도 정말 제일 힘들었다. 그만큼 제일 재밌지 않을까 한다"고 자신했다.
최근 비만치료제 위고비를 맞고 10kg를 감량한 빠니보틀은 "아무래도 제가 덱스를 포함해서 네 명 중에 운동을 가장 안 하는 사람이다. 원래 시언 형도 안 하는데, 이번 시즌에 몸을 만들어 오셨다"며 "이번에 고산지대로 여행을 가기도 했고 육체적 활동이 많았다. 운동하는 사람과 안 하는 사람의 차이가 많이 난다고 느꼈다. 고산지대가 힘들었고 몸도 아팠다. 이렇게 하는 게 맞나 싶었는데, 티저 보니까 확실히 출연진이 고생하는 만큼 재밌더라"고 말했다.
사진제공=MBC
기안84는 부진한 성적을 거뒀던 스핀오프 '음악일주'에 대해서도 언급했다. 그는 "여행이 익숙해지기 시작하면 위험하다고 생각한다. 습관적으로 하면 시청자분들도 재미를 느끼지 못할 것 같았다. '음악일주'를 하고 나니, 성적은 안 나왔지만 새로운 동력이 된 것 같다"고 말헀다.
기안84는 시즌4가 자신에게는 마지막 시즌이라고 강조했다. 그는 "웹툰을 할 때도 유종의 미를 거둔 느낌이 아니었는데, 이번에는 유종의 미를 거둔 뿌듯한 마음이 들었다. PD님은 자꾸 마지막이라고 하지 말라는데 나는 마지막이다. 박수 칠 때 떠나는 게 멋지지 않나 싶다. 마지막에 울컥하기도 했다”고 밝혔다.
사진제공=MBC
그러나 김지우 PD는 "시즌2 때도 진짜 마지막이라고 생각하고 후회 없이 여행하자는 마음으로 여행을 떠났다. 시즌3 때도 그랬다. 이번에도 돌아오지 않을 것처럼, 마지막처럼 떠났다"며 "마지막이라는 마음은 있지만, 다녀와서 회식할 때 다른 멤버가 '우리는 계속 떠나야 한다'고 강하게 의견을 주시기도 했다. 멤버들과 잘 이야기를 해보겠다"고 가능성을 열어뒀다.
기안84는 "이번 시즌으로 대상 받으면 좋다. 주시면 감사하다. 그런데 현무 형님도 욕심이 있더라. 재석이 형님 생각은 모르겠지만"이라고 너스레를 떨었다.
'태계일주4'는 '태어난 김에 사는 남자' 기안84가 세상에서 가장 높고 험준한 산길인 '차마고도'로 대장정을 떠나는 프로그램, 오는 11일 첫 방송을 시작으로 매주 일요일 오후 9시 10분 방송된다.