[스포츠조선 이우주 기자] 개그맨 이수근이 '1박2일' 초창기 촬영에 괴로워했다고 고백했다.
최근 유튜브 채널 '짠한형 신동엽'에서는 '이제는 말할 수 있다! 이수근이 밝히는 '1박2일' 찐찐찐 비하인드'라는 제목의 쇼츠 영상이 게재됐다.
'개그콘서트'의 스타였던 이수근은 "모든 세상이 거기가 다인 줄 알고 거기서만 인기를 논했다"며 "근데 '1박2일' 처음 할 때 홍철이가 제일 이해 안 됐다. '형님' 하면서 웃는데 내용은 웃긴 얘기가 하나도 없더라. 톤에 웃더라. 버라이어티쇼에 대한 적응이 필요했다. 지원이는 아이돌인데 아이돌 같지 않게 얘기하니까 빵빵 터지고 홍철이도 있고"라고 촬영 초 적응에 힘들었다고 고백했다.
하지만 은지원은 "저는 너무 웃겼다. 유일하게 저만 웃어줬다"고 말했고 이수근은 "제가 하는 모든 거에 지원이만 웃어줬다"고 밝혔다.
은지원은 "어느 순간 형이 자기가 치는 멘트가 안 먹히니까 혼잣말로 툭툭 내뱉는데 난 그게 너무 웃기더라"라며 "제가 들었을 때 너무 웃긴데 (이수근은) 의기소침했다. 타이밍은 딱딱 맞는데 저만 들리게 얘기하는 거다. 그러니까 방송에 안 나오는 거다"라고 안타까워했다.
이수근은 "알아주는 게 너무 어려운 거 같다. '개콘'에서는 그렇게 잘나가는데 '1박 2일'만 갔다 오면 (괴로웠다)"이라며 "상렬이 형도 욕 많이 먹었다. 나한테 '상근이보다 못한다' 했다. 상렬이 형도 지령을 받은 거다. '형 마음 아닌 거 알지?' 하면서 상렬이 형이랑 소주 많이 마셨다. 유일한 개그맨 선배가 상렬이 형이었다. 그러다가 끝까지 같이 하고 싶었는데 '이산'을 한다고 해서. 지금도 후회는 안 하겠지만 '1박2일' 잘 나갈 때 '이산'으로 갔다"고 밝혀 웃음을 안겼다.
은지원은 "지금도 그러고 다닌다. 강동원 씨랑 공유 씨 연기 지도를 했다더라"라고 지상렬을 폭로했고 신동엽은 "진짜 무서운 병이 배우병"이라고 말해 웃음을 자아냈다.