배우 나영희가 딸 신시아와 함께한 화보로 우아함과 유쾌함을 동시에 뽐냈다.
22일 나영희는 자신의 SNS에 “엄마와 딸 컨셉으로 한 화보. 딸과 너무 재밌었던 촬영~”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다.
공개된 화보 속에서 나영희와 신시아는 단순한 모녀 이상의 찰떡 케미를 자랑했다. 블랙 톤의 세련된 스타일링에 레이스 포인트를 더한 첫 번째 컷에서는 우아한 분위기가 돋보였다.
나영희가 딸 신시아와 함께한 화보로 우아함과 유쾌함을 동시에 뽐냈다.사진=나영희 SNS
블랙 톤의 세련된 스타일링에 레이스 포인트를 더한 첫 번째 컷에서는 우아한 분위기가 돋보였다.사진=나영희 SNS
나영희와 신시아는 단순한 모녀 이상의 찰떡 케미를 자랑했다.사진=나영희 SNS
신시아는 다소 장난기 어린 표정으로 어머니를 바라보며 살짝 기댄 반면, 나영희는 부드러운 미소로 여유를 드러냈다. 마치 영화 속 한 장면 같은 완벽한 조화였다.
반면 두 번째 화보에서는 완전히 다른 반전 매력이 펼쳐졌다. 화려한 드레스를 입은 나영희가 딸에게 업힌 채 운동화를 신은 모습은 클래식과 스트리트 감성을 절묘하게 섞어냈다. 신시아의 깜짝 놀란 표정과 나영희의 환한 웃음이 촬영장의 화기애애한 분위기를 그대로 전했다.
나영희의 딸 신시아는 이번 화보를 통해 처음 대중 앞에 본격적으로 모습을 드러냈다. 연예계 진출 가능성이 점쳐지는 가운데, 세련된 비주얼과 독보적인 아우라로 주목을 받고 있다. 네티즌들은 “모녀라기엔 너무 자매 같다”, “신시아, 모델 포스 제대로다”, “화보만 봐도 유전자 클래스가 다르다” 등의 반응을 보이며 뜨거운 관심을 보였다.
[김승혜 MK스포츠 기자]