(엑스포츠뉴스 김예은 기자) 배우 선우은숙의 아들인 이상원이 정용진 신세계 회장과의 친분을 공개했다.
13일 이지혜 유튜브 채널 '밉지않은 관종언니'에는 '이지혜 조리원 동기! 선우은숙 며느리 CEO 최선정의 럭셔리 오마카세 최초공개(뚱마카세, 이상원)'라는 제목의 영상이 공개됐다.
이날 이상원은 문재완, 이지혜 부부를 위해 직접 요리에 나섰다. 이지혜는 기름 냄새를 맡고 "뭘 하려고 했냐"고 물었고, 이상원은 "저희가 손님을 초대해서 맛있는 거 대접하는 걸 좋아한다"고 운을 뗐다.
이어 "다들 오고 싶어한다. 오프 더 레코드로 정용진 회장님도 온다. 회장님들 다들 오고 싶어 한다"고 말했다. 실제로 '관종언니' 촬영 이후 정용진 회장도 다녀갔다고.
이에 이지혜는 "예약 하려면 어떻게 하냐"고 물었고, 이상원은 "예약이 안된다. 사업적인 게 아니다. 지인들만"이라며 "식사 재료 원가만 100만 원"이라고 말해 놀라움을 안겼다.
이를 들은 이지혜는 "원가 100만 원이면 판다고 치면 350만 원이고 우리 오늘 700만 원이다"라며 비싼 밥을 먹게 됐다고 알렸다.
사진 = '밉지않은 관종언니'