[스타뉴스 | 허지형 기자]
/사진=tvN '유퀴즈' SNS
가수 이효리가 '유퀴즈'에 등장했다.
23일 tvN 예능 '유 퀴즈 온 더 블럭(이하 '유퀴즈')'는 공식 SNS를 통해 "유퀴즈 300회를 축하해주러 온 특별 손님. 우리의 영원한 슈퍼스타 이효리가 옵니다"라는 글과 함께 예고 영상을 공개했다.
공개된 영상 속 이효리는 올백 머리에 화려한 패션으로 등장해 눈길을 끌었다. 그는 "올백하고 방송에 처음 나왔다"고 말했다. 이에 조세호는 "굉장히 매력적이다. 점도 찍으신 거냐"고 했다.
이효리는 "메이크업 실장님께서 '유퀴즈'라고 하나 더 찍어주셨다. 보통 2~3개 찍어주는데"라며 "'유퀴즈' 나온다고 어제 치과 가서 스케일링도 했다"고 밝혔다.
그러자 유재석은 "예전하고 많이 달라졌다. 왜 그러냐"며 웃음을 터트렸다.
이효리는 유재석과 SBS 예능 '패밀리가 떴다', MBC 예능 '놀면 뭐하니?' 프로젝트 그룹 싹쓰리 등으로 오랫동안 호흡을 맞춰온 바 있다. '국민 남매' 두 사람이 약 5년 만에 예능을 통해 재회해 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모은다.
한편 이효리는 올 하반기 방송 예정인 메이크업 서바이벌 프로그램 '톱클래스 메이크업 서바이벌-저스트 메이크업'에서 MC를 맡게 됐다.