배우 이이경. 엑스포츠뉴스 DB.
(엑스포츠뉴스 오승현 기자) 배우
이이경
의 사생활 논란을 폭로했던 A씨가 '조작 인정' 입장을 번복한 가운데, 글까지 삭제했다.
19일, 배우 이이경의 사생활을 폭로하겠다고 나선 A씨는 자신의 SNS에 "제가 올린 글 때문에 여러분께 혼란을 드려서 진심으로 사과드린다. 사실 저는 겁이나서 모든 것이 거짓말이라고 말했다"는 글을 게재했다.
"혹시 고소를 당하거나 돈을 물어야할까봐. 저와 가족에게 부담 줄까봐 거짓말을 했다"는 A씨는 "AI는 연예인이라면 사진을 절대 만들 수 없고, 저는 그런 방식으로 AI를 사용한 적이 없다. 제가 올린 증거는 모두 진짜"라고 주장했다.
다시 이야기를 크게 만들고 싶지는 않다고도 덧붙인 그는 "이 일과 관련 없어도 다른 피해자분들이 계시다면 그분들의 용기가 AI로 오해받아 피해 입을까봐 너무 걱정돼서 이렇게 말씀드린다"고 밝혔다.
최근까지도 A씨는 "AI 아니어서 뭔가 좀 억울함. 나쁜 놈 피해자로 만들어서" 등 억울함을 표하는 글을 작성하기도 했다.
이와 관련 이이경 소속사 상영이엔티 측은 사생활 루머 폭로에 대해 그대로 법적 대응을 이어가겠다는 뜻을 전했다.
이이경 측은 "지난 3일, 사건을 인지하고 신속하게 고소장을 제출한 이후 고소인 진술 조사를 마쳤으나, 피고소인에 대한 신원을 확보하고 수사기관의 수사를 거쳐 사건이 종결되기까지는 다소 시간이 걸리는 것으로 알고 있다"며 현재 법적 대응 진행상황을 전했다.
이어 악의적인 폭로와 유포자들의 행위로 인해 배우와 소속사의 피해가 극심했다고 강조, "국내외를 불문하고 처벌을 받는 것으로 인지하고 있는 만큼 당사는 다소 시일이 걸리더라도 선처 없이 강경 대응을 이어갈 예정"이라고도 설명했다.
"증거는 모두 진짜"라는 글을 올렸던 A씨는 이후 글과 함께 계정 자체를 비활성화해 현재는 SNS 등에서 검색이 불가능한 상태다. 글도 비공개 처리 되었으며, 프로필 또한 '존재하지 않음'으로 뜨는 상황.
네티즌은 "도대체 뭐가 진짜라는 거지", "맨날 말 바꾸고 삭제하네", "이게 몇 번째 삭제인지" 등의 반응을 보이고 있다.
한편, A씨는 앞서 이이경과 나눈 대화라고 주장하며 사적인 내용이 담긴 메시지 캡처본을 자신의 채널에 게재했으나 이내 "점점 글을 쓰고 AI사진을 쓰고 하다보니 점점 더 실제로 그렇게 제가 생각하게 된 것 같다"며 자신이 사진을 조작해 가짜 폭로를 한 것이라고 인정한 바 있다.
이이경 소속사 상영이엔티 측은 "법률대리인을 통해 관련 게시물의 작성자 및 유포자들을 대상으로 허위사실 유포 및 명예훼손 혐의로 서울 강남 경찰서에 피해 자료 제출 및 고소 접수를 완료했다"며 "당사는 본 사안과 관련해 어떠한 합의 시도 및 보상 논의도 없었으며, 앞으로도 어떠한 형태로도 진행하지 않을 것임을 분명히 밝힌다"는 강경한 입장을 밝혔다.
이와 동시에 이이경은 고정 출연 중이던 MBC '
놀면 뭐하니?
'에서 하차했으며 확정됐던 KBS 2TV '
슈퍼맨이 돌아왔다
' MC 합류까지 불발돼 화제가 됐다. 반복된 계정 삭제로 대중에게 신뢰감을 잃었던 폭로자의 행위에 이이경을 향한 우려의 목소리가 커지고 있다.
사진= 엑스포츠뉴스 DB, A씨 계정, 상영이엔티