[스타뉴스 | 김노을 기자]
배우 박병은(왼쪽), 엄지원 /사진=스타뉴스
배우 박병은이 엄지원의 돌발 행동에 당황했다.
19일 유튜브 채널 '짠한형 신동엽'에는 배우 엄지원, 박병은, 조보아가 게스트로 출연한 영상이 게재됐다.
이날 엄지원은 술이 올라 털털한 모습을 보였다.
이를 지켜보던 신동엽은 엄지원을 향해 "업로드 직전에 회사에서 전화해서 편집 해달라고 좀 하지 마라. 이 매력적인 모습 다 나가야 한다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.
/사진=유튜브 짠한형 신동엽
그러자 엄지원은 돌연 박병은의 팔뚝을 잡으며 "우리는 말할 수 없는 비밀이 있다"고 말해 의문을 자아냈다.
이에 신동엽은 "작품하다 보면 그런 감정이 생길 수도 있다"고 박병은과 엄지원을 연인처럼 몰아갔다.
이어 "나는 이런 거 파고드는 MC 스타일 너무 경멸한다. 존중한다. 지금은 서로 응원하면서 헤어진 거 아니냐. 멋있다"고 짓궂은 농담을 던져 모두를 웃게 했다.
신동엽의 농담에 웃던 엄지원은 다시 한번 박병은을 향해 "우리는 지금 동고동락하고 있다"고 알 수 없는 말을 내뱉었다.
/사진=유튜브 짠한형 신동엽
이를 들은 신동엽은 "'동고'가 아니라 '동거' 아니냐"고 또 한번 농담 건네 웃음을 자아냈다.
알 수 없는 엄지원의 말이 이어지자 박병은은 결국 "무슨 일인데 그러냐. 말을 해야 한다"고 억울함을 호소했고, 엄지원은 "미쳤나 보다 알면서 왜 그러냐. 됐다. 술이나 마셔라"고 으름장을 놔 모두를 폭소케 했다.
한편 엄지원, 박병은, 조보아가 출연하는 넷플릭스 오리지널 '탄금'은 지난 16일 공개됐다. '탄금'은 실종됐던 조선 최대 상단의 아들 '홍랑'이 기억을 잃은 채 12년 만에 돌아오고, 이복누이 '재이'만이 그의 실체를 의심하는 가운데 둘 사이 싹트는 알 수 없는 감정을 그린 미스터리 멜로 사극이다.