[텐아시아=태유나 기자]
남궁민이 과거 대본 리딩 후 하차 당한 기억을 고백했다.
17일 방송되는 SBS 예능 '틈만 나면,' 26회에서는 ’틈 친구’로 ‘우리영화’ 배우 남궁민, 전여빈, 이설이 출격해 유재석, 유연석과 만난다.
남궁민은 무명 시절 일화를 털어놔 눈길을 끈다. 남궁민은 여의도와의 인연에 대해 “방송국에서 많이 혼났던 기억이 되살아난다”며 무명 시절을 떠올렸다. 이에 유재석이 “그때 감독님들은 진짜 무서웠다. 궁민이도 긴 세월 고생하지 않았냐”라고 공감했다.
남궁민은 “저는 예전에 대본 리딩 하고서 잘린 적도 있다”며 뼈아픈 과거를 꺼냈다. 연기 대상까지 수상한 지금의 남궁민으로서는 상상도 못 할 이야기였기 때문. 남궁민은 “대본 리딩 끝나고 식사 자리까지 가졌는데 저 혼자만 잘렸다. 남은 사람들이 TV에 나오는 걸 볼 때 마음이 아프더라”고 회상했다.
이어 “여태까지 살아남은 사람들을 시상식에서 보면 ‘너도 살아남았구나’ 하는 생각에 마음이 가더라”고 속내를 전하자, 유재석은 “힘든 시간을 같이 보내서 그런지 동지애 같은 게 생긴다”라고 험난한 연예계 생활을 버텨온 깊은 공감을 드러냈다.
유연석은 신인 시절 오디션 극복 루트를 공개해 이목을 집중시켰다. “저도 여의도에서 오디션 보던 추억들이 많다”라고 입을 연 유연석은 “오디션 보고 제 헛헛한 마음을 달래주던 곳이 이 길이다”라며 눈물겨웠던 당시를 회상했다. 그는 “오디션 보고 나서 제가 우울해하고 있으면, 매니저 형이 ‘여기 갈래?’하면서 달래줬다”며 그 시절 버팀목이 된 소소한 행복을 공개했다.