오은영 박사/마이데일리 DB
[마이데일리 = 박로사 기자] 오은영 박사가 무려 40년간 고수한 사자머리 가발 루머에 대한 진실을 밝힌다.
오는 23일 첫 방송 되는 MBN 개국 30주년 대국민 위로 프로젝트 ‘오은영 스테이’는 살아가면서 겪게 된 예상치 못한 아픔을 온전히 회복할 기회를 갖지 못하고 감내하며 살아가던 사람들이 템플스테이에 참가해 1박 2일을 보내며 위로와 공감 그리고 다양한 해결책을 찾아가는 내용을 담는다. 오은영 박사를 중심으로 배우 고소영과 개그맨 문세윤이 함께하며, 참가자들의 고민에 귀 기울이고 마음 깊이 공감하는 리얼 힐링 예능을 선보인다.
'오은영 스테이'/MBN
이와 관련 오은영이 방송 최초 1박 2일 숙박 촬영에 도전하며 그동안 자신을 둘러싼 사자머리 탈부착설과 관련해 직접 입을 떼 모두를 폭소케 한다. 오은영과 고소영, 문세윤이 ‘오은영 스테이’ 촬영을 앞두고 처음으로 한자리에 모인 가운데 문세윤은 오은영을 향해 "워낙 이미지 자체가 깔끔하지 않냐"라며 1박 2일간의 합숙 일정에 대한 걱정을 내비친다.
이에 오은영은 "약간 고민이다"라고 솔직한 심경을 전한 후 "항간에 그런 소문이 있더라”라고 운을 떼더니, 자신의 머리를 가리키며 “집 들어가면 딱 빼서 걸어놓고 아침에 나올 때 딱 끼고 나온다더라”는 이른바 ‘사자머리 탈부착설’을 전해 모두를 빵 터지게 만든다. 오은영 박사가 무려 40년간 고수한 트레이드 마크 사자머리의 진실은 무엇일지 궁금증을 모은다.
'오은영 스테이'/MBN
그런가 하면, 문세윤은 ‘오은영 스테이’ 공식 집사답게 1인 다역으로 동분서주해 웃음을 안긴다. 문세윤은 참가자들의 짐을 일일이 들어주고 문제를 해결해주는 만능 호스트 역에서부터 고소영이 직접 한 요리의 기미상궁 역까지 자처하더니 결국 “내 밑으로 하나만 더 뽑아주면 안돼요?”라고 울상을 지어 폭소를 일으킨다. 문세윤이 믿기지 않을 만큼 날랜 동작으로 템플스테이를 이리저리 뛰어다니다가 끝내 지쳐 쓰러져 코 골고 잠든 사연은 무엇일지 본 방송을 기대하게 한다.
‘오은영 스테이’ 제작진은 “오은영 박사를 비롯해 고소영과 문세윤 세 사람의 조합이 만들어 낼 진정성 있는 공감력과 유쾌한 케미도 큰 관전 포인트”라며 “그간 쉽게 꺼내지 못한 이야기를 따뜻한 공간에서 진심으로 마주하는 모습에서 출연자 뿐 아니라 시청자 역시 위로를 느끼길 바란다”고 전했다.
MBN 개국 30주년 대국민 위로 프로젝트 ‘오은영 스테이’는 오는 23일(월) 오후 9시 10분 첫 방송 된다.