가수 지나. /지나 소셜미디어
[마이데일리 = 서기찬 기자] 가수 지나가 오랜만에 근황을 공개한 데 이어, 다시 비행기에 올랐다.
지난 2016년 성매매 혐의로 벌금형을 선고 받은 후 국내 활동을 중단했던 그가 최근 팬들과 소통하며 복귀에 대한 기대감을 높이고 있다.
지나는 20일 자신의 SNS 계정에 "어딘지 맞혀봐(Guess where)"라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 지나는 비행기 창가에 기대 앉아 환하게 웃으며 브이(V) 포즈를 취하고 있는 모습을 하고 있다. 창밖으로는 이름 모를 도시의 아름다운 야경이 펼쳐져 있었다.
최근 SNS를 통해 팬들에게 근황을 전하며 화제를 모았던 지나는 과거의 아픔을 딛고 팬들에게 진심을 전하기도 했다.
가수 지나. /지나 소셜미디어
그는 "나는 수 년 간 이 이야기를 조용히 안고 살아왔다. 한국 연예계에서 활동하던 시절, 나를 깊이 바꿔 놓은 경험을 했다"고 고백하며 "난 더 이상 과거에 의해 정의되지 않고, 지금 내가 선택하는 행동으로 나 자신을 정의하려고 한다. 나는 치유됐고, 성장했으며, 목소리를 되찾고 있다. 옛 상처를 되새기기 위해서가 아니라 진실과 사랑으로 앞으로 나아가기 위해서이다"라고 밝혔다.
또한, 팬들을 향한 감사한 마음도 전했다. "끝까지 나를 믿어준 팬 여러분께 진심으로 감사드린다. 떠나간 분들도 이해한다"며 "그리고 수치심에 침묵했던 모든 분들께..여러분의 이야기는 아직 끝나지 않았다"고 덧붙였다.
한편 지나는 2010년 가수로 데뷔해 '꺼져 줄게 잘 살아', '블랙 앤 화이트(Black & White)' 등의 히트곡을 내며 큰 인기를 누렸다. 그러나 2016년 성매매 알선 등 행위의 처벌에 관한 법률 위반으로 벌금 200만 원을 선고 받은 후 활동을 중단했다. 당시 그는 재미교포 사업가와 연인 사이였다고 주장했지만, 재판부는 이를 인정하지 않았다.
현재 그는 미국에서 생활하고 있는 것으로 알려졌다.