[스포츠조선 조윤선 기자] 국내 최초로 자연 임신을 통해 다섯쌍둥이를 품에 안은 김준영·사공혜란 부부가 출산 비하인드 스토리를 공개한다.
28일 방송되는 tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'에는 6,500만분의 1 확률, '국내 최초' 자연 임신으로 다섯쌍둥이를 품에 안은 김준영과 사공혜란 부부가 출연해 사랑스러운 오둥이의 이야기를 전한다.
선공개 영상에는 태어난 지 240여 일 만에 '유퀴즈'를 통해 첫 외출에 나선 오둥이들의 모습이 담겼다. 서로 다른 색상의 옷을 입고 등장한 오둥이의 깜찍한 모습에 같은 날 촬영한 윌리엄과 벤틀리도 "아 귀여워"라며 눈을 떼지 못했다.
오둥이가 보고 싶어서 찾아온 윌리엄과 벤틀리는 "한 번 만져봐도 되냐"고 조심스럽게 묻고, 허락을 받은 뒤에는 손을 깨끗하게 씻은 후 오둥이의 다리를 조심스럽게 쓰다듬었다. 오둥이의 작은 발과 자신의 발을 비교하며 신기해하는 벤틀리의 모습도 눈길을 끌었다.
한편 키 151cm의 작은 체구로 다섯 아이를 품었던 엄마 사공혜란은 "27주까지 버텨보자고 했는데 하루를 못 채우고 나오게 됐다"며 오둥이 출산 비하인드를 공개했다.
사공혜란은 임신 7개월을 채우지 못한 채 결국 지난해 9월 긴급 수술을 받았고, 산부인과 및 마취과 의료진 9명, 소아청소년과 18명, 분만 상황 기록 및 체크 5명까지 총 32명이 투입된 대수술이 진행됐다. 이 과정에서 1kg도 되지 않는 작은 몸무게로 태어난 다섯쌍둥이는 각각 신생아 중환자실로 옮겨졌다.
사공혜란의 모친은 "다른 사람들은 다들 '이제 됐다'고 하는데 나는 우리 딸 괜찮다는 소식이 너무 안 들려서 아무것도 못 하고 우리 딸 괜찮은지 그 소식만 들으려고 했다"며 "한참 뒤 딸이 무사하다는 말을 듣고 그제야 안심하고 '우리 딸도 괜찮구나' 하고 그때 안도의 숨을 내쉬었다"면서 당시를 회상하며 눈물을 보였다.
한편 '유퀴즈'에서는 하루 24시간이 부족한 육아 전쟁 스토리도 흥미를 더할 전망. 오둥이를 만난 유재석의 아빠 미소와 함께 존재만으로 기쁨인 다섯 남매의 이야기는 오늘(28일) 저녁 8시 45분 '유 퀴즈 온 더 블럭'에서 확인할 수 있다.
supremez@sportschousn.com