[서울=뉴시스] 이규혁, 손담비. (사진=인스타그램 갈무리) 2025.1.7. photo@newsis.com *재판매 및 DB 금지
[서울=뉴시스]최인선 인턴 기자 = 손담비가 임당 재검 소식에 좌절하며 안타까운 소식을 전했다.
7일 손담비는 자신의 인스타그램에 "임당 재검…좌절"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.
공개된 사진 속 손담비는 임당 재검 후 식사 하는 모습을 공개했다.
식판에는 생선, 묽은 탕 등 건강식으로 차려져 눈길을 끌었다.
한편 손담비는 지난 2022년 스피드 스케이팅 국가대표 출신 이규혁과 결혼했다.
시험관 시술 끝 최근 임신에 성공해 많은 축하를 받았다.
최근 태아의 성별이 딸이라고 밝혔다. 손담비는 올해 4월 출산을 앞두고 있다.
오버핏 옷에서도 드러나는 D라인으로 '예비맘' 손담비의 모습이 화제를 모았다.
손담비 씨와 가족은 큰 기쁨 속에서 태교에 집중하고 있다.
[서울=뉴시스] 이규혁, 손담비. (사진=인스타그램 갈무리) 2025.1.7. photo@newsis.com *재판매 및 DB 금지