김가영 기상캐스터. 사진|김가영 SNS
[스포츠서울 | 김현덕 기자] MBC 기상캐스터 김가영이 출연 중인 ‘골때녀’ 하차 여부에 관심이 쏠리고 있다.
3일 SBS ‘골 때리는 그녀들’ 측은 스포스서울에 김가영의 하차에 대해 “아직 결정된 사항이 없다. 조사 결과를 기다리고 있는 상황”이라고 밝혔다.
앞서 MBC 기상캐스터 故오요안나가 지난해 9월 향년 28세의 나이로 세상을 떠난 사실이 같은 해 12월 10일 알려졌다. 이후 지난달 27일 고인의 휴대전화에 17장 분량의 유서가 발견됐다는 보도가 등장해 파장을 일으켰다.
보도에 따르면 유서에는 특정 기상캐스터 2명에게 받은 직장 내 괴롭힘 피해를 호소하는 내용이 담겼다. 2021년 5월 MBC 프리랜서 기상캐스터가 된 고인은 이듬해 3월부터 괴롭힘 대상이 됐다.
이 가운데 MBC 기상캐스터 선배인 김가영에게까지도 불똥이 튀었다. 최근 김가영이 고인의 장례식에 참석하지 않았으며, 따돌림이 발생했던 단체 대화방의 참가자 중 한명이라는 주장이 제기돼 충격을 안겼다.
이에 네티즌들은 김가영이 출연 중인 MBC ‘뉴스데스크’ 공식 홈페이지에 업로드된 영상에 비난을 쏟아냈다.
현재 김가영은 예정된 방송을 차질 없이 진행 중이다. 지난 2일 방송된 MBC ‘뉴스데스크’에 출연했으며, 3일 MBC 라디오 ‘굿모닝 FM 테이입니다’에도 모습을 드러냈다. khd9987@sportsseoul.com