▲ 이혼숙려캠프. 제공ㅣJTBC
[스포티비뉴스=강효진 기자] 이성호 변호사가 새 조정장으로 나선다.
9일 오후 10시 30분에 방송되는 JTBC '이혼숙려캠프'에서는 새롭게 합류한 이성호 변호사와 함께 15기 부부들의 최종 조정이 펼쳐진다.
15기 부부들의 최종 조정을 앞두고 '이혼숙려캠프'에 새로운 조정장으로 이성호 변호사가 합류한다. 27년간 판사로 재직하며 '어금니 아빠' 사건 당시 '개념 판결'로 주목받았던 그는 '이혼숙려캠프'를 통해 처음으로 예능에 모습을 드러낸다.
배우 윤유선의 남편이자 결혼 25년 차 잉꼬부부로도 잘 알려진 이성호 변호사는, 깊은 갈등을 겪는 부부들에게 법률적 식견과 함께 현실적이고도 따뜻한 조언을 건네는 조정장으로 활약할 예정이다.
먼저, 남편의 계속된 외도로 어려움을 겪던 부부의 최종 조정이 진행된다. 조정 중 서장훈은 아내에게 "이분 이혼 못 해요!"라고 답답함에 호통을 멈추지 못했다는 후문. 이에 아내는 조정 중 결국 서럽게 울음을 터뜨려 서장훈을 당황하게 한다.
한편, 이혼하지 않겠다던 '위자료 남편'은 심리생리검사 결과에서 이혼도 하기 전에 재혼하겠다는 속마음이 밝혀져 모두를 경악하게 한다. 최종 조정에서도 또 한 번 아내에게 큰 실망을 안겼다고 전해져 이들이 어떤 결말을 맞이할지 귀추가 주목된다.
이혼숙려캠프 최초로 조정에서 이혼을 선택하는 부부는 9일 오후 10시 30분 JTBC '이혼숙려캠프'에서 확인할 수 있다.