[스포츠조선 백지은 기자] 개그맨 안상태가 층간소음 논란 이후의 근황을 공개했다.
9일 방송된 MBN '특종세상'에는 안상태가 출연했다. 그는 "이사온지 4년 정도 됐다. 층간소음 논란 때문에 조금 일찍 이사 오게 됐다. 그때 난리가 났었다. 집을 못 나갈 정도로 죄인이 됐었다. 꼼짝없이 그분(아랫집) 말이 맞는 것처럼 됐다. 그 아파트의 다른 분들은 그런 일이 없었다고 해주셨다"고 말문을 열었다.
이어 "법정에서 그분들을 만났다. 왜 (그런 글을) 쓰셨냐고 했더니 여성분이 '애 키우느라 스트레스 때문에 썼다'고 하더라. 되게 죄인이 된 것 같은 느낌이 들었다"고 전했다.
자신을 향한 비난보다 더 마음 아팠던 건 딸에 대한 악플이었다. 안상태는 "딸에 대해 악플을 잔인하게 쓰는 경우도 있었다. '신체 한 부분을 잘라라' 이런 거. 아이가 그때 워낙 어려서 다행이었다. 만약 좀더 컸으면 자신이 죄인이라고 생각했을 것 같다"고 토로했다.
안상태는 2021년 네티즌 A씨의 폭로로 층간소음 논란에 휘말렸다. A씨는 밤낮 구분없이 물건 던지는 소리와 뛰는 소리가 들려 스트레스를 받고 있는데도 층간소음에 대해 항의하자 안상태가 "이렇게 찾아오는 건 불법이다", "그럼 아이를 묶어놓냐"고 대응했다고 주장했다.
안상태의 아내는 "갈등 해결 목적이 아닌 사실이 아닌 내용으로 이미지 실추시키려는 목적을 멈춰달라"고 했지만, A씨는 "증거도 없이 기억만으로 날 악플러 취급을 한다. 사과하러 직접 오시거나 접촉 시도 전혀 하나도 없었다"고 분노했다. 이에 갑질 논란이 일었고, 안상태 부부는 맹비난을 당했다.
결국 안상태는 A씨가 허위주장을 하고 있다며 손해배상청구소송을 제기했고 악플러들도 고소했다. 1년 여간의 소송 끝에 A씨는 안상태와 그의 가족에 사과한 뒤 자신이 작성한 글을 모두 삭제했다.
누명을 벗은 뒤 안상태는 공개 코미디 무대를 떠나 뮤지컬과 영화 감독에 도전했다.
안상태는 "기자, 여자, 바보, 강아지까지 하다 보니 캐릭터 고갈 문제도 있고 스트레스가 있었다. 많이 웃겼는데 다음이 재미 없는 경우가 대부분이었다. 떨어진다는 느낌을 극복할 수 없어서 도망가듯 (공개 코미디를 그만뒀다)"이라며 "영화 제작, 감독도 하고 있다. 수익은 1년에 32만원이다. (관객들이) 많이 보진 않는데 제가 상상한 이야기에 같이 공감해주고 이야기해줄 때 행복하다"고 털어놨다.
백지은 기자 silk781220@sportschosun.com