[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 김미숙이 18년간 유치원을 운영하며 진심으로 행복했다고 밝혔다.
1일 유튜브 채널 '송승환의 원더풀 라이프'에는 '배우 김미숙 7회 (CF퀸, 가족 사업으로 유치원 원장이 되고..!)'라는 제목으로 영상이 게재됐다.
송승환은 "김미숙이 80~90년대 CF계의 여왕이었다. 어떤 기사를 보니까 김혜자, 고두심, 김미숙이 80~90년대 광고 톱 모델로 수많은 광고를 찍었다고 하더라. 그렇게 벌어놨으니까 아이들 미국도 보내고 그런 거 아니냐"고 물었다. 이에 김미숙은 "많이 벌었다. 열심히 많이 했다"고 인정했다.
송승환은 "그 돈으로 재투자하거나 땅을 사지는 않았냐"고 질문했고, 김미숙은 "유치원을 경영했다"고 대답했다. 그는 "땅도 좀 사고 저축도 많이 했는데 그때 셋째 동생이 유치원 선생님을 했다. 걔가 참 행복해 보였다. 집에 와서 아이들 사진 편집하고, 교구 만들면서 그렇게 혼자 앉아서 낄낄대더라. '그게 그렇게 재밌냐'고 했더니 '너무 재밌다. 우리도 이런 거 하나 하면 참 좋겠다. 유치원 하면 너무 좋겠다'고 하는 거다. 그래서 아버지하고 의논했더니 아버지도 너무 좋은 생각이라고 하셔서 가족 사업으로 해볼까 해서 내가 주동이 돼서 유치원을 시작하게 됐다. 너무 행복하게 잘했다. 유치원에 원 없이 투자하고 원 없이 열심히 했다"고 말했다.
당시 김미숙이 운영한 사랑유치원은 원서 접수하는 날이면 줄을 설 정도로 인기가 높았다고. 그는 "참 민망했지만 원서 접수하는 날 아빠들이 이불 뒤집어쓰고 유치원 앞에 와서 줄 서 있었다. 진짜 깜짝 놀랐다. 내 유치원이 그렇게까지 명성이 있을 일은 아닌데 내가 볼 때는 연기자 김미숙이 하는 곳이니까 '내가 여기 보내도 되겠다'라고 생각해서 믿어주신 거 같다"고 밝혔다. 이어 "너무 재밌게 했다. 지금도 너무 보람차고, 지금도 어디 가면 원장님이다. 한 번 원장은 영원한 원장인 것 같다. 정말 행복한 시간이었다"며 웃었다.
김미숙은 사랑유치원 출신 제자들에게 영상 편지도 보냈다. 그는 "사랑 유치원 문 닫은 지가 22년 된 것 같다. 근데 길에서 학부모 만나면 '우리 딸이 몇 회 졸업생이에요'라고 한다. 또 누구 지나가다가 만나면 '원장 선생님, 저 몇 회 졸업생이에요'라고 한다. 내가 일일이 다 기억하지는 못하지만 여러분이 나를 기억해 주는 거에 무한 감사드린다"고 인사했다.
이어 "사랑유치원에서 잘 배워서 멋진 성인으로 대한민국의 어떤 일원이 되어 계시리라 믿고 여러분이 건강하게 잘 자라주신 거에 너무 감사하고 '한 번 원장님은 영원한 원장님'이라고 언제나 만나면 '원장님'이라고 해주시는 여러분께 무한 책임도 느낀다. 사랑해 주신 만큼, 인연 맺은 만큼 여러분이 날 위해서, 나는 여러분을 위해서 마음속으로 늘 기도하겠다. 행복하고 건강하길 바란다"고 전했다.
supremez@sportschosun.com