[스포츠조선 김소희 기자] 김송이 남편 강원래와의 소중한 추억을 떠올렸다.
김송은 1일 자신의 SNS에 "이 땅에서는 이젠 이뤄질 수 없지만 천국에서는 다시 건강한 모습으로 우리 다시 만날 것을 기대하며 하루하루를 잘 살아가요"라는 글과 함께 한 편의 영상을 게재했다.
공개된 영상 속에는 휠체어를  타고 있던 강원래가 두 발로 일어서 김송, 아들 강선 군을 안는 모습이 담겼다. 해당 영상은 인공지능(AI)을 활용해 과거 사진을 생생하게 복원한 것으로 보인다. 세 사람의 행복한 미소가 뭉클함을 안긴다,
또 다른 사진에서는 젊은 시절의 강원래와 김송이 다정한 포즈를 취하며 환하게 웃고 있는 모습이 담겼다. 사고 이전, 두 발로 당당히 서 있는 강원래의 모습이 눈길을 끈다.
영상을 접한 누리꾼들은 "지금이나 그때나 미모는 여전해요", "추억이 뭉클하게 다가왔어요", "너무 감동적인 영상이에요" 등의 따뜻한 반응을 보이며 함께 공감했다.
한편 강원래는 1996년 구준엽과 클론으로 데뷔, 2000년 오토바이를 타다 교통사고를 당해 하반신 마비 판정을 받았다. 댄서 김송과 2003년 결혼했으며 슬하에 아들 강선 군을 뒀다.