(엑스포츠뉴스 이예진 기자) 배우 장신영이 어머니에 대한 속마음을 털어놓으며 미안함과 감사한 마음을 드러냈다. 둘째 아들과 화목하게 지내고 있는 근황을 전했고, 첫째 아들은 시어머니와 함께 살고 있다고 밝혔다.
7일 방송된 KBS 2TV ‘신상출시 편스토랑’에서는 두 아이의 엄마 장신영이 친정엄마에 대한 속마음을 털어놓는 모습이 전파를 탔다.
이날 방송에서 장신영은 첫째아들 정안 군의 문자를 공개했다. 정안 군은 장신영에게 '치킨 하나만 시켜줘'라는 문자를 보냈다.
따로 살고 있음을 밝힌 장신영은 "정안이가 이제 서울에 있다. 중학교 졸업할 때쯤에 여기로 이사를 온 거다. 고등학교 여기로 오면 되겠구나 했는데 전학은 죽어도 싫다고 하더라"라고 말했다.
이어 "마침 시어머님이 오라고 하셔서 힘들면 같이 지내자고 하는데 어떠냐고 했는데 어떠냐고 했더니 '나는 상관없어' 이러더라. '쿨한데?' 싶었다. 갔다 진짜 쿨하게. 뒤도 안 돌아보고"라고 이야기했다.
장신영은 "할머니가 잘해주시지만 그런 게먹고 싶을 때가 있지 않냐. 그러니까 배달 시켜서 해달라 하면 해주고. 정안이 없어도 맨날 청소한다. 언제 올지 모르니까 항상 깨끗하게. 군대 간 아들처럼"이라고 덧붙였다.
장신영의 모친, 어머니 또한 방송에 출연했다. 장신영은 어머니에게 "정안이는 나도 어렸으니까 엄마가 많이 키워줬지 않냐. 나도 일한다고 그러면서"라며 "엄마 아빠랑 살아서 정안이가 잘 컸지"라며 감사한 마음을 드러냈다. 장신영은 "미안해서 정우는 못 맡긴다. 애 키우는 게 쉬운 게 아니더라고"라고 이야기했다.
스튜디오에서 장신영은 "어느 날 사진을 봤는데 아이를 키우다 보니까 엄마가 늙으신 거다. 철부지처럼 아무렇지 않게 했던 제가 밉고 죄스럽고 그렇더라"라고 말했다.
장신영의 어머니는 딸을 향한 애틋한 마음을 드러냈다. 그러나 어머니는 장신영의 '편스토랑' 출연을 말렸다고. 어머니는 "걱정을 많이 했다"면서 "요리를 걔가 잘하는 애가 아니야"라고 이야기했다.
그러면서 "하면 또 못하는 애는 아니다. 제가 오늘 음식을 먹어봤는데 생각한 것보다도 맛있게 잘하더라. 그러니까 그냥 예쁘게 봐달라"라고 이야기했다. 또한 "장신영도 파이팅. 우리 딸 잘 부탁드립니다. 예쁘게 봐주세요"라고 부탁했다.
장신영은 "우선 같이 방송 출연하는 게 쉽지 않았을 텐데 나를 위해서 용기 내줘서 고맙고 감사하고"라며 눈물을 보였다. 이어 "엄마 생각하니까 눈물이 나서. 이제는 우리 그냥 웃으면서 행복하게 즐겁게 삽시다. 우리"라며 울먹였다.
사진=KBS 2TV 방송화면, 엑스포츠뉴스DB