사진=온라인 커뮤니티 갈무리.
그룹 블랙핑크 멤버 리사가 프랑스 재벌 2세 남친과 달콤한 근황을 전했다.
최근 온라인 커뮤니티를 중심으로 리사가 LVMH그룹 베르나르 아르노 회장의 넷째 아들 프레데릭 아르노와 휴가를 보내는 모습이 포착됐다. 이들은 이탈리아 시칠리아의 한 해안가 식당에서 데이트를 즐기고 있다.
두 사람 모두 캐주얼한 복장에 주변의 시선은 신경 쓰지 않았다. 리사는 현재 프랑스인 남자친구 아르노와 열애 중이다. 아르노는 LVMH그룹 베르나르 아르노 회장의 넷째 아들이다.
프레데릭 아르노는 2017년 시계 브랜드 태그호이어에 입사해 2020년 최고경영자(CEO) 직에 올랐으며 올해는 LVMH 시계 부문 CEO로 승진했다.
리사는 아르노와의 열애를 공식 인정한 바 없으나, 열애 사실을 크게 숨기지도 않는 등 팬들은 사실상 공개 연애로 보고 있다. 최근에는 미국에서 열린 코첼라 공연에서 제니의 무대를 관람하던 중 리사의 핸드폰 배경 화면에 아르노의 얼굴이 포착되기도 했다.
김지혜 기자 jahye2@edaily.co.kr