진지희 / 마이데일리
[마이데일리 = 박서연 기자] 배우 진지희가 더해리미디어와 새로운 여정을 시작한다.
25일 더해리미디어 측은 “향후 진지희가 연기 활동에 전념할 수 있도록 적극적으로 지원하고, 진지희 만의 매력을 온전히 전할 수 있는 여정을 함께해 나갈 것”이라며 “어떻게 하면 더 좋은 배우가 될 수 있을지를 함께 고민하며 진지희의 동반자로서 곁을 든든하게 지키겠다”라며 전속계약 체결 소식을 전했다.
진지희는 MBC 시트콤 ‘지붕뚫고 하이킥’ 이후 사극, 현대극, 시트콤 등 다양한 장르와 캐릭터를 소화하며 연기 스펙트럼을 넓혔다.
JTBC ‘우리가 사랑할 수 있을까’에서 10대의 어두운 내면을, 영화 ‘고령화 가족’에서는 사춘기 소녀를 실감 나게 연기하며 호평을 받았다. 이 같은 탄탄한 연기력을 바탕으로 SBS ‘펜트하우스’ 유제니 역과 MBN ‘완벽한 결혼의 정석’ '한유라 역을 통해 이제는 아역 이미지를 벗고 성인 배우로서의 입지를 다졌다.
특히 '완벽한 결혼의 정석'은 진지희의 첫 성인 악역 연기 도전이었음에도 불구하고 ‘극강의 빌런’이라는 별명을 얻을 정도로 완벽한 캐릭터 소화력으로 시청자들에게 뜨거운 반응을 얻었다. 다채로운 캐릭터로 변신을 통해 연기 내공을 쌓아온 진지희는 이제 이름만으로도 신뢰를 주는 배우로 자리매김한 것이다
진지희 / 더해리미디어
더해리미디어 관계자는 “최근 진지희 배우가 전속계약과 함께 연극 ‘시련’과 ‘뉴 케어’ 광고 등 다양한 분야로 활동 범위를 넓혀가고 있으며 차기작으로는 주인공으로 촬영을 마친 영화로 찾아 뵐 수 있을 것 같다”며 “앞으로도 다양한 장르와 폭넓은 분야에서 자신의 역량을 마음껏 펼칠 수 있도록 전폭적인 지원을 아까지 않을 것이니 많은 응원과 관심 부탁드린다”라고 전했다.
한편 더해리미디어는 숏폼 드라마 제작 및 플랫폼 론칭 등 미디어 시장 본격 진출을 앞둔 만큼, 보다 다양한 플랫폼을 통해 더욱 확장된 활동을 선보일 진지희의 활약에 기대가 모인다.