[텐아시아=이소정 기자]
사진=SNS/텐아시아DB
배우 김성철 측이 걸그룹 성희롱 투표에 참여해 논란이 일어난 데 대해 사과했다.
3일 김성철의 소속사 스토리제이컴퍼니 측은 "부주의한 행동으로 인해 잘못을 인지했다"고 인정했다. 이어 "하지만 커뮤니티에 올라온 것처럼 해당 계정을 팔로우해 지속적으로 소비한 것은 아니며, 논란이 있는 계정임을 인지한 후 투표를 취소했다"고 해명했다.
사진=SNS
관계자는 "해당 논란이 기사화된 후 타 아티스트분들이 언급되면서 피해를 입으신 것 같아 죄송하고 송구스럽다"며 "해당 아티스트분들의 소속사에 직접 사과의 뜻을 전했다"고 덧붙였다. 또한 "부주의로 발생한 일인 만큼, 앞으로 SNS 활동에 더욱 신중을 기하고 같은 실수를 반복하지 않도록 노력하겠다"고 재차 사과했다.
앞서 김성철은 걸그룹들의 무대 영상을 슬로 효과로 편집해 게시하는 계정에서 진행된 투표에 참여한 정황이 포착되며 논란이 일었다. 특히 해당 콘텐츠가 스타들의 신체를 자극적으로 부각해 성희롱 논란을 불러일으킨 점에서 더욱 강한 비판이 제기됐다.