갑질 의혹 제기한 진술서 ‘허위’로 판단
경찰 “일부 회유로 인해 작성된 것”
비뇨의학과 전문의 겸 방송인 꽈추형 홍성우. 경향신문 자료사진
비뇨의학과 전문의 겸 방송인 홍성우(꽈추형)을 둘러싼 갑질 폭로 등이 회유에 의한 거짓으로 이뤄졌다는 수사기관의 판단이 나왔다.
서울 서초경찰서는 지난해 10월 홍성우 측이 과거 근무한 모 병원 관계자 A씨를 상대로 제기한 정보통신망이용촉진및정보보호등에관한법률위반(명예훼손) 혐의와 업무방해 등 혐의로 고소한 사건을 두고 “참고인들의 전화 조사로 확인된 사실을 종합하면 참고인들의 회유에 의해 일부 진술서를 허위로 작성한 사실이 인정된다”고 판단한 것으로 30일 확인됐다.
이와 함께 “참고인들 외에 타 직원이 피해를 봤을 가능성을 충분히 배제할 수 없어 명확히 고소인이 기사에 기재된 대로 행동하지 않았다는 사실을 입증하기는 어렵된다고 판단된다”고 했다.
쟁점이 된 진술서는 2021년 10월경 모 병원에 접수된 홍성우와 관련된 직장 내 괴롭힘 신고와 관련된 것으로 이 병원 간호사들이 지속적인 괴롭힘 피해를 입었다고 주장했다.
이들은 ‘홍성우로부터 폭언과 폭행 등을 당했고 그로 인해 죽고 싶은 심정이었다’ ‘괴롭힘은 6개월 동안 이뤄져 이 때문에 일에 대한 자괴감도 들었다’ 등의 취지로 해당 진술서에 기재했다. 해당 내용은 2023년 11월 본지 보도로 외부에 알려졌다.
경찰은 언론 보도된 해당 진술서의 내용을 두고 ‘허위로 작성한 사실은 인정되나, 참고인들 외 타 직원이 피해를 봤을 가능성을 충분히 배제할 수 없는 것’이라고 본 것이다.
홍성우는 직장 내 괴롭힘 의혹이 담긴 진술서 내용을 전면 부인한 적이 있다. 이외에도 홍성우와 함께 모 병원에서 홍성우가 개원한 병원으로 이직한 간호사들이 2023년 11월 언론 인터뷰에서 “말투가 세긴 하지만 갑질 같은 것은 없었다” “수술방에서는 엄격할 수 밖에 없는데 문제될 일들은 없었다” “예전 병원에서 같이 일했던 사람들이 15명이나 된다” 등 취지로 말했다.
경찰은 모 병원 관계자에 대한 명예훼손 혐의와 업무방해 혐의와 관련해 불송치로 결정해 사건이 종결됐다.
홍성우와 관련한 갑질 의혹 등이 적시된 진술서가 일부 허위로 판단되면서 사건은 새 국면을 맞을 전망이다.
홍성우 측 관계자는 “해당 진술서는 이전 모 병원 직원들이 새 병원 개원 과정에서 트러블 및 매출 하락 등의 요인 등이 복합적으로 작용돼 허위로 과장된 진술 내용 등이 적시됐고 해당 내용이 언론에 제보된 것으로 보인다”며 “홍성우 또한 모 병원과의 트러블 과정에서 ‘마음대로 하라’며 퇴사했고 이것이 마치 본인이 인정한 것처럼 확대해석된 것”이라고 했다.
이선명 기자 57km@kyunghyang.com