[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진제공=KBS
전작 '남주의 첫날밤을 가져버렸다'가 시청률 3.2%대로 종영한 가운데, 새 수목드라마 '내 여자친구는 상남자'가 도전장을 내밀었다. 시청률보다는 화제성이 더 높았으면 좋겠다고 밝힌 제작진은 'BL 장르(남성의 동성애를 다룬 창작물)'가 될 수도 있다는 우려에 대해서도 해명했다.
23일 KBS 2TV 새 수목드라마 '내 여자친구는 상남자' 온라인 제작발표회가 열린 가운데 연출을 맡은 유관모 감독이 이렇게 말했다. 이날 현장에는 배우 윤산하, 아린, 유정후, 츄가 참석했다.
KBS 2TV 새 수목드라마 '내 여자친구는 상남자'(극본 이해나, 연출 유관모)는 네이버웹툰 '내 여자친구는 상남자'(작가 맛스타)를 원작으로 한 작품이다. 하루아침에 꽃미남이 돼버린 여자친구 김지은(아린)과 그런 여자친구를 포기할 수 없는 여친 바라기 박윤재(윤산하)의 로맨스 드라마다.
/ 사진제공=KBS
극 중 윤산하는 초 성실 K-장남 연희대 천문학과 재학생이자 여자친구 바라기 박윤재 역, 아린은 박윤재의 사랑스러운 여자친구이자 갑작스러운 변화를 맞게 된 김지은 역, 유정후는 내면은 김지은이지만 갑자기 겉모습이 남자가 된 ‘김지은의 생물학적 부캐’ 김지훈 역, 츄는 박윤재를 남몰래 좋아하는 연희대 핫걸 강민주 역으로 분했다.
이날 윤산하는 "처음 대본을 보고 내용이 궁금했고, 반전 매력에 끌렸다. 그 자리에서 대본이 술술 읽히더라, 신선한 작품이라 꼭 한 번 도전해 보고 싶었다"고 출연하게 된 소감을 전했다.
이어 "지난해 크리스마스쯤 촬영 후 드라마가 공중파, 그것도 KBS에 편성됐다는 소식을 듣고 반가우면서도 걱정된 것도 사실이었다"라며 "첫 주연이기도 했고 돌이켜보면 아쉬운 장면도 있었기 때문이다. 앞으로 더 깊이 있는 배우가 될 것"이라고 각오를 전했다.
/ 사진제공=KBS
아린은 "로맨스 코미디를 정말 너무 하고 싶었다. 처음 대본을 보자마자 두근거렸고 대본을 청량하고 즐겁게 읽었다"고 출연하게 된 계기를 밝혔다.
이어 아린은 "제가 남자로 변하는 장면들을 보면서 처음엔 '내가 남자 역할도 같이 해야 하나?' 이런 생각이 들어서 처음에는 어떻게 풀어나가야 할지 많이 고민했는데 다행히 정후 오빠가 멋있게 해줘서 재밌게 나온 것 같다"고 덧붙였다.
또한 아린은 현재 출연 중인 웨이브 'S라인'에서도 열연을 펼치고 있다. 이에 대해 아린은 "감사하게도 제가 촬영한 작품 두 개가 같은 시기에 방영하게 됐다. 장르가 다르다 보니까 보면서 느끼는 차이도 있을 것 같다"며 "'S라인'은 좀 더 자극적이고 다크하다면 '내 여자친구는 상남자'는 청량하고 밝고 상큼해서 매력적일 것 같다"고 관전 포인트를 전했다.
/ 사진제공=KBS
6년 만에 연기자로 복귀하게 된 소감에 대해 츄는 "6년 만에 다시 연기에 도전하게 돼서 떨리고 설렌다. 처음 하는 정극이라 긴장이 많이 된다"며 "같이 연기하는 동료들이 나이도 비슷하고 캐릭터도 내가 너무 좋아하는 스타일이라 '자신 있게 할 수 있겠다' 싶어 도전하게 됐다"고 전했다.
그러면서 츄는 "스토리가 너무 신선하고 재미있게 다가왔다. 또 캐릭터 자체가 학창 시절 때 제가 되고 싶었고, 한 번쯤 경험하고 싶었던 인기녀, 퀸카라서 매력적이었다"며 "민주가 윤재를 짝사랑하는 과정도 궁금하고 '내가 퀸카라면 어떨까' 싶어 이런 것들을 표현하는 게 즐겁다"고 덧붙였다.
마지막으로 유관모 감독은 "여름 K-청춘을 그려낸 한 편의 수채화다. 두 주인공이 예상치 못한 상황에 놓이게 되면서 사랑을 지켜내는 이야기를 다룬다. 해외 시청자를 위해 볼거리도 많이 준비했다. 홍대와 경복궁, 삼청동 등 서울의 명소들을 배경으로 촬영한 만큼 다양한 그림들을 볼 수 있을 것"이라고 전했다.
/ 사진제공=KBS
남자 주인공과 하루아침에 남자로 변한 여자 주인공과 로맨스를 펼친다는 점에서 동성애를 다루는 BL(Boys Love) 요소가 있지 않을까 하는 우려에 대해 유관모 감독은 "회상이나 상상 장면에서 여자 주인공이 계속 나오기 때문에 BL 물이라고 보는 분들은 없을 거라 생각한다"고 설명했다.
목표 시청률은 10%라고 선언했다. 유관모 감독은 "시청률보단 화제성이 중요하다고 생각한다. 화제가 많이 됐으면 좋겠다. 잘 되면 시즌2를 만들고 싶다"고 밝혔다.
KBS 2TV 새 수목드라마 '내 여자친구는 상남자'는 23일 밤 9시 50분 첫 방송 된다.