[스타뉴스 | 최혜진 기자]
나영/사진=유튜브 도장TV
가수 나영이 갑자기 살이 찐 이유를 밝혔다.
5일 유튜브 채널 '도장TV'에는 '미스트롯3 Top7이 힙합 만들어 달라고 찾아왔어요 l 윙크, 뚜띠를 넘을 자매 듀오, 힙합 트롯을 꿈 꾸는 트롯 가수, 무공해 발라드 원석 출연'이라는 제목의 영상이 올라왔다.
영상에서 작곡가 장공장장으로 활동 중인 장윤정이 노래의 주인공을 찾기 위한 오디션을 진행하는 모습이 담겼다.
나영은 장윤정의 곡을 받고 싶다며 오디션에 참여했다. 그는 "힙한 걸 좋아하고 그런 노래를 좋아한다. 제시, 화사 노래를 좋아한다"며 "(트로트에) 랩이 있으면 신선하지 않을까"라고 힙합 트롯 장르에 욕심을 드러냈다.
장윤정은 나영에게 "회사에 얘기했냐"고 물었다. 이에 나영은 "처음엔 안 했다. 우리 회사는 내 위주로 돌아간다. 하라고 하면 하라고 한다"고 말했다.
또한 나영은 "지금 내가 살이 쪘는데, 살이 찐 것도 내가 밥을 많이 먹어서다. 다른 회사 같으면 '살을 빼라'고 할 거다. 근데 나는 살을 빼라고 하면 못 한다"고 밝혔다.
이어 "내가 원래 살이 안 쪘다. 그런데 갑자기 밥을 너무 많이 먹었다"고 덧붙였다.
이를 들은 장윤정은 "무슨 일 있었냐"며 걱정을 드러내자 나영은 "그냥 밥이 너무 맛있었다"고 너스레를 떨었다.