[스포츠조선닷컴 이게은기자] 배우 이영애가 '짠한형' 속 음주 장면을 자녀가 볼까 우려해 소신 발언을 했다.
1일 '짠한형 신동엽' 측은 이영애, 박용우, 김영광이 출연하는 다음주 예고편을 공개했다.
이영애는 그간 숱한 광고 모델로 활약했던 바. 이에 신동엽은 "광고했던 브랜드 제품들을 사용하며 하루를 보냈다는 말이 있었다"라며 너스레를 떨었고 이영애는 "최초로 여자 소주 모델도 했다"라고 밝혔다.
그런가 하면 이영애는 '짠한형' 속 자신의 음주 모습을 쌍둥이 남매가 볼까 걱정하기도. 이영애는 "애들이 저를 보고 '나도 한 번 술을 마셔볼까?'(라고 하면 어쩌나)"라며 우려했고 신동엽은 "그렇게 따지면 우리 애들은 벌써 소년원에 있어야 한다"라고 말해 웃음을 안겼다.
이영애도 따라 웃었지만 다시금 "화면 하단에 '청소년은 음주, 과음하지 말라'라는 자막이 나가야 한다"라며 강조해 눈길을 끌었다.
한편 이영애는 2009년 20살 연상 사업가 정호영 씨와 결혼, 슬하에 쌍둥이 남매를 두고 있다. 오는 9월 20일 첫 방송하는 KBS2 드라마 '은수 좋은 날'에 출연한다.