[텐아시아=태유나 기자]
/ 사진=텐아시아DB
전현무가 시식을 거부한 출연진을 향해 쓴소리를 한다.
6일 방송되는 SBS 예능 ‘정글밥2 - 페루밥’(이하 ‘페루밥’)에서는 본격 정글 한가운데에서 ‘맛벌이’ 여정을 펼친다. 고대 신화 속 전설의 생선부터 식인 물고기까지, 오직 아마존에서만 볼 수 있는 식재료들이 대거 등장한다고 해 험난한 장소만큼 만만치 않은 미식 여정이 펼쳐질 것으로 기대를 모은다.
아마존 한가운데 떨어진 두 셰프 최현석과 류수영은 ‘세계 괴식의 집합소’라고도 불리는 ‘벨렌시장’에 방문했다. 입구부터 통째로 진열된 악어고기, 거대 쥐고기, 피라니아구이 등 충격적인 식재료에 이들은 입을 틀어막으며 아마존 시장 클라스를 체감했다. 현장을 함께 한 최다니엘과 김옥빈 역시 “살면서 본 곳 중 가장 충격적인 곳이었다”고 소감을 더했다.
지켜보던 MC 전현무는 “말도 안 돼”, “난 저곳에 가면 울 거야”라며 경악을 금치 못했고, 최현석은 “다음 시즌엔 무조건 MC들까지 데려갈 거다”라고 벼르며 스튜디오를 폭소케 했다. 과연 충격에 충격을 더한 아마존 시장의 정체와 식재료는 어떤 모습일지 궁금증이 모인다.
생애 처음 아마존 시장을 방문한 최현석 셰프가 31년 요리 인생의 버킷리스트를 정글에서 이룬다고 전해 기대를 모은다. 아마존 괴식의 향연 속에서도, 최현석 셰프는 ‘미식의 영감’을 잃지 않으려 노력했다는 후문이다. 특히 100kg에 달하는 아마존 서식 세계 최대 담수어인 ‘피라루쿠’를 발견한 최현석은 흥분의 미소를 감추지 못하며, 요리 영감을 마구 폭발시켰다고.
그 자리에서 바로 파인다이닝 스타일의 저녁 메뉴를 떠올리며 멤버들에게 최고의 정글 식사를 예고해 스튜디오 MC들을 놀라게 했다고 해 최현석 셰프의 손끝에서 탄생할 새로운 ‘아마존 파인다이닝 코스’는 무엇일지 주목된다.
최현석, 류수영, 최다니엘이 아마존 시장에서 치욕적인 굴욕을 맛본다고 전해져 눈길을 끈다. 바로 정체불명 괴식들에 겁먹어 시장 음식을 서로 떠넘기며 시식을 거부한 것. 반면 ‘아마존 전사’를 예고한 김옥빈만 현지인이 먹지 말라 경고한 매운 고추부터 출처 불명의 각종 길거리 음식까지 과감히 도전해 공식 ‘기미옥빈’으로 등극한다.
스튜디오 MC 전현무는 “예능 사상 이렇게 멤버들이 안 먹는 시장은 처음이다”며 다른 멤버들을 타박했다. 민망함에 얼굴이 빨개진 류수영이 “우리가 비겁했다”며 뒤늦은 변명을 늘어놓고, 최현석과 최다니엘은 웃음으로 무마했다는 후문이다.
‘페루밥’은 이날 오후 9시 방송된다.