[OSEN=하수정 기자] 가수 이효리가 '유느님' 유재석의 하객룩을 공개했다.
이효리는 20일 김종민의 결혼식에 참석한 여러 인증샷을 공개하면서, 유재석의 사진도 덧붙였다.
공개된 사진 속에는 이효리가 김종민의 결혼식에 참석해 절친한 유재석과 나란히 앉아 있는 모습이 담겨 있다. 이효리는 자신의 하객룩을 선보이면서, 이날 사회를 본 유재석의 하객 패션도 소개했다. 결혼식 1부 사회를 맡은 유재석은 깔끔한 그레이 컬러 수트에 네이비 계열 넥타이를 착용했고, 왼손에는 고급 시계를 매치하면서 하객룩을 완성했다. 다만, 이효리의 갑작스러운 촬영에 유재석의 어색한 얼굴 표정이 웃음을 자아내기도 했다.
한편 김종민은 지난 20일 오후 6시 서울 중구 신라호텔 영빈관에서 11살 연하의 예비신부 '히융'(예명)과 2년 열애 끝에 비공개 결혼식을 올렸다.
결혼식은 1부와 2부로 나눠서 진행됐고 1부 사회자는 유재석, 2부는 KBS2 예능 '1박2일' 동료 문세윤-조세호, 축가는 이적과 린이 열창했다. 하객은 톱스타 이효리를 비롯해 코요태 멤버, 엄정화, 화사, '1박2일' 멤버들, H.O.T 토니안, 젝스키스 은지원·장수원, 신화 이민우, 클릭비 김상혁 등 1세대 아이돌 그룹들이 총출동했다.
/ hsjssu@osen.co.kr
[사진] 이효리