(엑스포츠뉴스 황수연 기자) 함소원이 중국 재벌과의 이별 후 18세 연하의 중국인 전 남편 진화와의 결혼 과정을 언급했다. 둘째 시험관을 준비하며 어려움을 겪었던 일화도 털어놨다.
함소원은 6일 오후 자신의 계정에 자신의 인생을 되돌아보는 장문의 글을 오전에 이어 게재했다.
함소원은 앞선 글에서 40세의 나이에 3살 연하의 중국 부동산 갑부 아들과의 떠들썩한 연애가 끝난 뒤 '세상이 끝나는 것 같았다'고 회상했다. 그러면서 41세에서 42세로 접어들던 시기에 결혼할 남자가 아니면 아예 남자를 안 만나겠다고 결심했다고 밝혔다.
이어 함소원은 "그날도 낮에는 땅 보러 다니고 저녁에는 마사지 후 식사하고 매일 놀러 다니던, 정말 자유롭고 여유롭고 솔로의 장점을 만끽하던 그때 친구의 생일파티 초대장에 미리 초대자들의 단톡방에서 한국인 이름 같은 진화를 만났다"며 전 남편 언급했다.
그는 "한국인인지 물어볼까라는 생각이 들었지만 연락을 고민하던 중 진화라는 친구가 나에게 이모티콘을 보냈다. 당시에 남자에게 관심이 별로 없었다. 결혼을 포기한 상태였다. 41살에 연애하고 결혼하면 금방 43, 45가 되니 아이 낳기는 힘들 것이라고 판단했다"며 "구구절절 사연은 많지만 짧게 이야기하자면 진화 씨에겐 지금도 감사함뿐"이라고 밝혔다.
이어 "베이징에서 연애, 몇 년 간의 사랑, 몇 년 간의 연애, 마지막 헤어지는데 또 몇 년 걸린 나의 떠들썩했던 연애, 만났다가 헤어짐을 반복하던 7년 동안 보이던 그 불안한 눈빛이 진화 씨에게서는 보이지 않았다. 나는 보았다. '할 수 있다! 이 남자라면 해낸다. 충분히 해내겠다'고. 이 결혼은 물론 반대가 있겠지. 하지만 이 눈빛이라면 가능성이 99%아니 120% 확신이 들었다"고 털어놨다.
함소원은 진화와의 결혼 과정에 대해 "열애 기사가 중국에서 먼저 터졌다. 진화와의 기사는 떠들썩했다. 그리고 조용히 혼인신고를 마쳤다. 쏟아지는 결혼 기사, 많은 방송의 섭외가 있었다. '아내의 맛'이라는 방송을 통해 우리의 연애 이야기와 결혼 이야기를 보여드렸다. 결혼 신고 후에 3달 만에 혜정이를 가졌다. '아내의 맛' 첫 촬영에 나는 이미 임신 중이였다"고 회상했다.
임신과 출산 후 일이 쏟아진 와중에도 둘째를 갖기 위해 시험관에 도전했다는 비하인드도 털어놨다. 함소원은 "둘째를 가지고 싶은 마음에 아랫배에 셀프 주사를 놓으며 계속 시험관을 준비했다. 새벽 4시에 홈쇼핑 준비, 7시 생방, 11시 생방을 끝내고 '아내의 맛' 촬영이 밤 12시에 끝나면 12시에 또 홈쇼핑으로 향했다. 마지막 일을 끝내고 집에 와서 씻고 누우면 3시간을 잘 수 있었다. 나는 이때 회사까지 세워가면서 내가 해보고 싶었던 사업까지 욕심을 냈다"고 떠올렸다.
그렇지만 함소원은 "세상은 알 수 없다. 한 가지 문제가 풀리면 다른 문제가 생긴다.
안 되고 안 될 것 같은 일도 스르르 풀리기도 하고 아무 문제 없을 것 같은 일도 이상하게 크게 문제가 되기도 한다. 나도 아직은 알 수 없다. 인생은 왜 그렇게 흘러가는 것인지. 대체 왜 산을 넘으면 왜 또 더 높은 산이 있는 것인지. 뭐가 인생이 이런 것인지"라며 "나이 43, 44, 45세에 시험관을 해보신 분들은 알 것이다. 이 일이 얼마나 힘들고 매달 매번 기다리는 사람이 얼마나 속이 타는지. 좋은 집안의 진화 씨와결혼하고 아이도 낳고 시어머니 시아버지도 좋고 방송도 잘 되고 사업도 잘 되던 그때 나는 다른 한계에 봉착해 있었다"고 토로했다.
한편 함소원은 2017년 18살의 나이 차이를 극복하고 중국 국적의 진화와 결혼해 딸을 낳았으나 2022년 이혼했다.
다음은 함소원 글 전문.
#사랑후 #끝사랑 #결혼 #아내의맛
그날도 낮에는 땅보러다니고( 부동산하는친구들과 함께 투자도 하고 친하게 지내고 있었다. )저녁에는 맛사지 후 식사하고 매일 놀러다니던 그때
생각해보면 지금같이 혜정이의 행복한미소의 백점만점의 백만점의 행복은 없었지만
정말 자유롭고 여유롭고 솔로의장점을 만끽하던
그때 친구의 생일파티초대장에 미리 초대자들의 단톡방만든그때
프로필 속의 이름 진화 한국인 같았다
한국인 인지 물어볼까 라는생각이 들었다 하지만 먼저 연락하긴좀 그랬지만 고민하던중 진화라는 친구가 나에게 이모티콘을 보냈다 난궁금한점을 물어봤다 한국인이냐고 물어보니 중국인이라고 했다
그러다가 이런저런 이야기를 문자로 주고받다가 친구생일파티에 참석 하냐고 묻길래 참석한다고 했더니 본인도 참석하겠다고 답변했다
당시엔 나는 남자에게 관심이 별루없었다 결혼을 포기한상태라
당시내나이 41살 연애하고 결혼하면 나이 금방 43 45 아이낳기는 힘들것이라고 판단한상태 나는 남자에게관심을 껏다 말했지않은가 나는 모든것을 다해본후에는 쉽게 포기한다고 나머지는 하늘의 뜻이라고 결혼에는 마음은 비운후였다
진화씨에겐 지금도 그에게는 감사함뿐이다 구구절절 사연은 많지만 짧게 이야기하자면
베이징에서 연애 몇년간의 사랑 몇년간의 연애.마지막 헤어지는데 또 몇년걸린 나의떠들썩했던 연애 만났다가 헤어짐을 반복하던 그7년동안 보이던 그불안한눈빛 그눈빛이 진화씨에게선 보이지않았다
나는 보았다 할수있다! 이남자라면 해낸다 충분히 해내겠다
이결혼은 물론반대가 있겠지 하지만
이눈빛이라면 가능성이 99%아니120%프로 확신이 들었다
세상에 …내가 결혼한다 할수있다 …이사람이라면 세상에..
나의 열애기사는 중국에서 먼저 터졌다 그전열애도 이미중국에 떠들썩했기에 진화와의 기사도 떠들썩했다
그리곤 우린 조용히 혼인신고를 마쳤다
쏟아지는 결혼기사 많은방송의 방송섭외 그래우린 아내의맛이라는 방송을 통해 우리의 연애이야기와 결혼이야기를 보여드렸기에 이부분은 패스해도될것같다 난 결혼신고후에 3달만에 혜정이를 가졌다(아내의맛 첫촬영에 나는 이미 임신중이였다 )결혼하고 일이많았고 임신하고 더일이 많아졌고 혜정이를 낳고 는더 더 더 나는 일이 많았다 .
아내의맛 3년동안의 촬영 ,연애프로그램MC, 보험프로MC등등
홈쇼핑 새로 밀려드는 예능패널에 정신이 없이 보내던중 난 2째를가지려 노력했다
일이밀려들어도 나는 계속 일을 거절하지못한이유는 오랜만에 한국활동에 좋아해주시는 분들의 감사함에
나는 또 너무열심히 일을했다 내습관이 또 나왔다 끝까지 그냥 또 너무 열심히 하는것이다
그리고 둘째를 가지고싶은마음에 아랫배에 셀프 주사를 놓으며 계속 시험관을 준비했다
새벽4시에 홈쇼핑준비 7시생방 11시생방끝내고 아내의맛촬영 밤12시끝나면 12시또 홈쇼핑으로 향했고 마지막일끝내고 집에와서 씻고 누우면 3시간 잘수있었다 나는 이때 회사까지 세워가면 내가 해보고 싶었던 사업까지 욕심을 냈다 .
세상은 알수없다 한가지문제가 풀리면 다른문제가 생긴다
안되고 안될것같은일도 스르르 풀리기도하고
아무문제 없을것같은일도 이상하게 크게문제가 되기도 한다
나도 아직은 알수없다 인생은 왜그렇게 흘러가는것인지
대체 왜 산 넘으면 왜또 더높은 산이 있는것인지
뭐가 인생이 이런것인지 …
나이 43 살 44살 45살 시험관을 해보신분들은 알꺼다 이일이 얼마나 힘들고 매달 매번 기다리는 사람이 얼마나 속이 타는지..
좋은집안의 진화씨와결혼하고
아이도낳고
시어머니 시아버지도 좋고
방송도 잘되고
사업도 잘되던 그때
나는 다른 한계에 봉착해 있었다 ..
사진 = 함소원