사진=고소영 유튜브 채널
배우 고소영이 화제를 모은 녹색어머니회 봉사 사진 비하인드를 밝혔다.
9일 고소영의 유튜브 채널에는 ‘고소영도 피할 수 없었던 녹색어머니회’라는 제목의 선공개 영상이 게시됐다. 최근 고소영은 데뷔 33년 만에 유튜브 채널을 개설하며 팬들과 직접 소통에 나섰다.
영상에서 고소영은 녹색어머니회 봉사 중인 사진을 보면서 “저도 웃겼다. 그 사진 마음에 안 든다”며 “비율도 안 좋고 표정도 그렇고”라고 솔직하게 토로해 폭소를 안겼다.
사진=고소영 유튜브 채널
고소영은 “녹색어머니회 하다가 찍혔는데 지나가다 학부형이 차 안에서 찍은 거 같다”며 “이게 맘카페 커뮤니티에서 유명했다고 한다”고 설명했다. 그러면서 “우리 신랑은 이게 은근 매력이 있다더라”고 남편 장동건의 반응도 덧붙였다.
이어 그는 녹색어머니회 봉사를 하면 사명감이 든다며 “제 수신호에 이어 차가 서고 가고 하니까 아이들의 안전을 지킨다는 생각을 하니 열심히 해야한다”고 말했다.
이주인 기자 juin27@edaily.co.kr