OSEN DB, 신민아 SNS
[OSEN=장우영 기자] 배우
신민아
와
김우빈
이 12월 결혼을 발표한 가운데 이를 하루 앞두고 극과 극의 게시물을 남겼다.
20일 소속사 AM엔터테인먼트는 “배우 신민아와 김우빈이 오랜 만남으로 쌓아온 두터운 신뢰를 바탕으로 서로의 동반자가 되기로 약속했습니다”라고 밝혔다.
소속사에 따르면 신민아와 김우빈은 오는 12월 20일 서울 중구 장충동 신라호텔에서 결혼식을 올린다. 결혼식에는 양가 가족들과 친인척, 가까운 지인들을 초대해 비공개로 진행될 예정이다.
소속사 측은 “인생의 소중한 결정을 내린 두 사람의 앞날에 따뜻한 응원과 축복 보내주시길 부탁드리며, 앞으로도 두 사람 모두 배우로서의 본업도 충실히 하며 보내주신 사랑에 보답할 수 있도록 노력하겠습니다”라고 전했다.
결혼을 하루 앞두고 신민아와 김우빈은 나란히 자신의 소셜 미디어 계정에 게시물을 올리기도 했다. 먼저 신민아는 한 명품 브랜드를 태그한 뒤 여러 장의 화보 사진을 공개했다. 특히 신민아는 금빛 반지를 양손에 무려 7개 착용하고 있어 눈길을 모았다.
김우빈 SNS
반면 김우빈은 장난끼 넘치는 사진으로 웃음을 선사했다. 그는 “광수형이 저 사진 마음에 든다고 했음”이라며 ‘콩콩팡팡’ 촬영 당시로 보이는 사진을 공개했다. 기린을 연상케 하는 이광수의 표정이 눈길을 끄는 가운데 갑자기 터진 플래시에 두 눈을 크게 뜬 김우빈의 표정도 웃음을 자아낸다.
한편, 신민아와 김우빈은 결혼 이후에도 활발히 활동을 이어간다. 신민아는 디즈니+ ‘
재혼황후
’에 출연하며, 김우빈은 tvN ‘기프트’에 출연한다. /elnino8919@osen.co.kr