(엑스포츠뉴스 정민경 기자)
김재중
이 재산 관리 비결을 공개했다.
13일 유튜브 콘텐츠 '
재친구
'에는 만나면 안 되는 두 개의 세계관 (사유: 기빨림)'라는 제목의 영상이 게재됐다.
공개된 영상에서는
로이킴
이 게스트로 등장해 김재중과 만담을 나눴다.
이날 김재중은 조만장자(?)의 비법으로 "8년에 한 번씩 통장 잔고를 0원으로 만들어라"고 조언했다.
이어 "그러면 갑자기 전투력이 미친듯이 올라가면서, 평소에 걸어 다니던 길을 뛰어다녀야겠다는 마음이 들 정도로 마음의 정화가 된다"고 설명했다.
이를 듣던 로이킴은 "그것도 좋은 방법이다. 다시 초심을 되찾는 방법"이라고 말했다.
김재중은 "그동안 모은 게 어떻게 0원이 되냐면, 내 통장이 아닌 다른 곳에 보내 놓는 거다. 투자하는 것'이라며 "내 입출금 통장을 0원으로 만든다"고 부연했다.
로이킴이 "저는 다 쓰셔서 0원이 된다는 줄 알았다"고 하자, 김재중은 "근데 진짜로 없어질 수도 있다. 저는 그런 고비를 네 번 정도 겪었다"고 농담해 웃음을 자아냈다.
그러면서 김재중은 "비울 수 있는 마음가짐이 필요하다"는 교훈을 전했다.
한편 김재중은 앞서 한 방송에서 상위 0.05 VIP들만 소유한다는 '블랙 카드'를 내밀어 화제를 모은 바 있다.
사진=엑스포츠뉴스 DB, 재친구(Jae friends) | ST7