▲ 사진 | '미우새' 방송화면
[스포티비뉴스=배선영 기자] 배우 정석용의 열애 사실이 공개됐다.
19일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 정석용, 임원희가 임현식의 깜짝 팔순 생일 파티를 연 가운데 '순돌이' 이건주를 만나는 장면이 그려졌다. 이건주는 지난 해 무속인이 된 사실이 공개돼 화제가 된 바 있다.
이날 이건주는 임원희·정석용·임현식의 2025년 연애운을 봐주겠다고 말했다. 먼저 이건주는 임원희에게 "마음만 먹으면 결혼할 수 있다. 여자는 많은데 이상하리만큼 고독하고 외로운 팔자"라며 "눈이 너무 높다. 어떤 여자를 만났을 때 바라는 게 너무 많다. 지적인 여자를 좋아하는 것 같다"라고 말했다. 임원희는 "내가 공부를 안 해서 지적인 여자를 좋아한다"며 이를 인정했다.
▲ 사진 | '미우새' 방송화면
이어 이건주는 "욕심을 좀 버려야 한다. 자식 욕심은 왜 이렇게 많냐. 힘 닿는 데까지 낳고 싶어 한다"라고 말하기도 했다. 임원희는 쑥스러워 했고, 정석용은 "지금 힘이 없을 텐데"라고 말해 웃음을 자아냈다.
또 이건주는 "2025년에 여자를 못 만난다"라고 확언했다. 이어 "형님 주위에 이미 누가 왔다 갔다. 좋아하는 사람이 있었는데 연결이 안 됐다. 방송 쪽, 지적인 사람을 많이 좋아하고 인연이 있었다. 혼자 마음에 품은 사람도 있었다"라고 말했다. 이에 임원희가 "(그 분과) 안되냐나요"라며 미련을 보였으나 이건주는 "안 된다"라며 "2026년까진 연애가 힘들다. 조금만 내려놓는다면 결혼은 충분히 하실 수 있다. 너무 고민하지 말라"라고 전했다.
정석용 차례에 이건주는 "지금 만나는 사람이 있는데"라고 말했고. 이에 정석용은 잠시 침묵하다 "있다"라고 실토했다. 이건주는 "결혼 할 확률이 이 중 가장 높다. 결혼을 생각하셔도 괜찮을 것 같은데, 결혼 생각 안 해보셨냐. 결혼운이 좋다. 치고 들어왔다. 강하게 추진해 보셔도 좋겠다"라고 말했다. 이에 정석용은 "사실 고민 중이다"라며 "거짓말 할 수가 없다. 이 방송 여자친구 못 보게 해야겠다"며 미소지었다. 이런 정석용을 임원희는 부러워했다.
이건주는 "이번에 놓치면 6~7년 동안 결혼 운이 안 들어온다"라고도 말했다.