[텐아시아=김은정 기자]
사진=TV조선 '아빠하고 나하고'
'아빠하고 나하고' 서효림 부부가 김수미의 유품을 정리하며 추억을 떠올렸다.
25일 방송된 TV조선 예능 '아빠하고 나하고'에는 배우 서효림-정명호 부부가 故 김수미의 유품을 정리했다.
이날 서효림은 2024년 10월 25일 시어머니 김수미를 떠나보낸 뒤 수척해진 모습으로 등장해 "힘들다는 선을 넘었다. 작년에 어머니 돌아가신 게 아직 믿기지 않는다. 매일 후회하며 자책하고 살고 있다"고 말했다.
이어 "우리 가족의 일인 줄 알았는데, 모든 분들이 다 같이 슬퍼해 주시니까 새삼 대단하신 분이구나 느꼈다"면서 "어머니께 못 해 드린 것만 생각난다. 우리에게 너무 큰 우산이자 기둥이었다. 어떻게 살아야 하는지도 잘 모르겠다"고 털어놨다.
사진=TV조선 '아빠하고 나하고'
사진=TV조선 '아빠하고 나하고'
사진=TV조선 '아빠하고 나하고'
서효림은 김수미를 떠나보낸 후 "사랑하는 친구를 잃는 느낌"이라고 표현했다. 김수미와 친구처럼 지내다가 고부관계가 된 두 사람. 그는 "인생의 선배이자 배우 선배로 믿고 의지하던 존재"라고 이야기했다.
그러면서 "밥을 먹다가 갑자기, 어머니 좋아하던 음악 들리거나, 메시지 보다가도 울 때도 있다. 그래서 일을 만들어서라도 하려고 한다"고 근황을 전했다.
아내가 힘들어할까봐 슬픔을 눌러왔던 아들 정명호는 "발인 후 집에 돌아와 울었다. 그렇게 운 건 태어나 처음이다. 견디는 건지 버티는 건지 모르겠더라"면서 "장례식장에 있으면서도 실감이 안 났다. 저한테는 엄마가 전부였다. 그래서 더 먹먹하다"고 밝혔다.
사진=TV조선 '아빠하고 나하고'
사진=TV조선 '아빠하고 나하고'
사진=TV조선 '아빠하고 나하고'
부부는 텅 빈 김수미의 집을 둘러보며 추억을 회상했다. 벽에 금연껌 자국을 본 서효림은 "금연 금주 의지는 엄청났는데 잘 지켜지지 않았다"며 미소를 지었다.
정명호는 "새벽에 아버지한테 전화가 왔다. 엄마가 이상한 것 같으니 빨리 오라고 하더라. 엄마를 들어서 침대로 옮기는 짧은 순간에 몸이 차갑다는 걸 느꼈다. 119 불렀는데 이미 심정지 상태였다"면서 "아직 믿기지 않고 아닌 것 같다"고 솔직한 마음을 드러냈다.
당시 김수미는 출연료 미지급 소송 등으로 스트레스를 받던 상황. 서효림은 "시어머니한테 잘하는 며느리가 아니었다"면서 죄송스러운 마음을 내비쳤다.
사진=TV조선 '아빠하고 나하고'
사진=TV조선 '아빠하고 나하고'
사진=TV조선 '아빠하고 나하고'
한편, 집에 돌아온 부부는 김수미의 유품을 꺼냈다. 가장 먼저 눈에 띈 건 통장 뭉치. 정명호는 "자 5억이야. 통장 선물하는 남편"이라며 "78년도에 1억 찍힌 것도 있다"며 놀라워했다.
이어 다양한 시상식에서 받은 트로피, 단종된 복권 한 다발, 과거 사진 앨범, 그리고 일기장 등이 공개됐다. 엄청난 규모에 서효림은 "김수미 박물관 만들자고 제안 왔었다"고 밝혔다.
사진첩에는 20대 에너지 넘치던 미인 김수미부터 58세 수영복을 입은 모습까지 담겨있었다. 60여 년간 작성한 일기장에는 온통 아들과 며느리, 손주에 대한 사랑으로 가득했다. 탤런트 출신 남편의 기사 스크랩도 발견됐다.
서효림이 녹음한 김수미의 음성이 눈물샘을 자극했다. 아들이 자신의 생일을 기억해 주자 고마워하는 내용이 담겨있었다. 정명호는 "나에게는 최고의 엄마였다. 지금도 나 너무 힘드니까 안아달라고 하고 싶다. 내 자식에게 이렇게 해줄 수 있을까 싶다"며 그리움을 드러냈다.