[스타뉴스 | 김노을 기자]
배우 최강희 /사진=스타뉴스
배우 최강희가 체지방 감량 사실과 더불어 금연에 대해 언급했다.
지난 27일 유튜브 채널 '비보티비'에는 코미디언 송은이, 김숙과 최강희가 여러 이야기를 나누는 영상이 게재됐다.
이날 영상에서 송은이는 최강희에게 "어떻게 체지방률을 7.7%를 뺐냐"고 물었다.
앞서 최강희는 자신의 유튜브 채널에서 '50일 다이어트' 챌린지를 진행하고 체지방률 7.7% 감량 사실을 알려 화제를 모았다.
/사진=유튜브 비보티비
송은이 질문에 최강희는 "처음에는 꼴찌할 줄 알았는데 열심히 했더니 그렇게 됐다"고 답했다.
이에 송은이가 "송은이, 김숙도 다이어트가 필요한데, 성공할 수 있을 것 같냐"고 묻자 최강희는 "언니(송은이)는 하겠다는 마음만 먹으면 뭐든, 언제든 할 수 있을 것 같은데 김숙 씨는 아예 할 마음이 없는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.
최강희는 또 "김숙 씨는 마음만 먹으면 어느 순간 예상하지 못한 일을 하고는 한다. 예전에도 그런 적 있지 않냐"고 말했다.
김숙은 "금연 얘기하는 거냐"고 물었고, 최강희는 조심스럽게 고개를 끄덕였다.
/사진=유튜브 비보티비
그러자 송은이는 김숙과 최강희는 향해 "이제 두 분 다 담배 생각은 안 나냐"고 질문했다.
김숙은 "금연한 지 벌써 20년이 지났다. 담배를 피웠던 시간보다 안 피운 시간이 훨씬 길다"고 밝혔고, 최강희도 "진짜 (그렇다)"고 동의했다.
김숙은 그러면서 "(흡연한 것이) 전생 얘기 같다. 다만 70세가 되면 시가를 해볼가 생각 중이다"고 너스레를 떨었다.