사진 제공｜SBS
SBS ‘꼬꼬무’에 강다니엘, 나르샤, 정동환이 출연해 국내 연쇄 범죄 중 최다 피해자를 만든 성폭행범 ‘발바리 이중구’의 민낯을 공개한다. 아울러 약 8년간 미치도록 잡고 싶어했던 그를 어떻게 검거할 수 있었는지 놀라운 비하인드 스토리를 공개한다.
오늘(5일) 방송되는 ‘꼬리에 꼬리를 무는 그날 이야기’(연출 이큰별 이동원 고혜린, 이하 ‘꼬꼬무’)는 ‘최악의 연쇄 성폭행범 ‘발바리’를 잡아라’로 약 8년간 184명의 피해자를 만든 전대 미문, 최대 규모의 연쇄 성폭행범 발바리 이중구에 대해 이야기한다.
1999년부터 대전지역에서 벌어진 발바리의 연쇄 성폭행 사건은 무려 약 8년간, 동시에 여러 명에게 하루에 여러 번 벌어지는 등 상상을 초월한 성폭행 범죄로 10대에서 40대까지 다양한 연령대의 피해자가 무려 184명에 달해 대한민국을 충격에 빠트린다. 미치도록 분노를 차오르게 하는 사건의 면면이 밝혀지자 나르샤는 “나한테 일어났다면 아무것도 못할 거 같아”라며 피해자들에게 깊이 공감하며 안타까워했고, 정동환은 “미친 사람 꼭 잡아야겠네요”라며 폭풍 분노했다는 후문이다.
사진 제공｜SBS
특히 피해자 중에는 협박에 의해 불러낸 친구까지 범죄를 저지른 사례도 있어 피해자들에게 평생 잊을 수 없는 상처와 죄책감까지 갖게 해 모든 경찰들은 “미치도록 잡고 싶다”고 이구동성으로 말할 정도.
‘꼬꼬무’에서는 발바리 이중구의 민낯과 함께 그를 어떻게 잡게 됐는지 그 뒷이야기를 공개한다. 그는 자녀가 있는 지극히 평범해 보이는 가장이었다. 대전에서 시작된 성폭행이 청주를 거쳐 전국으로 확장되며 과감하게 범행하는 모습에 강다니엘은 “토할거 같다”며 혐오감을 드러냈고, “사람으로 안 보인다”며 소름 돋아 한다.
수많은 경찰과 피해자들이 그토록 잡고 싶어했던 이중구가 어떻게 잡히게 됐을지, 또한 법정에 선 이중구가 죄값을 제대로 받았을지 상상 초월의 성폭행 사건이 오늘 저녁 10시 20분 ‘꼬꼬무’를 통해 공개된다.
전효진 동아닷컴 기자 jhj@donga.com