남보라, 어려움 딛고 가족 지켜내
남보라 만큼 빛나는 가족 '눈길'
남보라의 친오빠 커리어가 공개됐다. / (왼쪽) 남보라 소셜미디어, (오른쪽) tvN '유 퀴즈 온 더 블럭' 캡처
[마이데일리 = 문지현 기자] 최근 결혼한 남보라의 친오빠 스펙이 알려져 화제다.
남보라는 2005년 MBC '일요일 일요일 밤에 - 천사들의 합창'에 13남매와 함께 출연해 얼굴을 알렸고 이후 배우로 데뷔했다. 남보라는 동갑내기 비연예인과 2년의 열애 끝에 지난 5월 서울 모처에서 결혼식을 올렸다. 이날은 13남매가 모두 모였고 번호를 부르며 인원을 체크하기도 했다.
영화 '써니'에 함께 출연했던 박진주, 김민영의 축가 무대도 공개돼 화제가 되기도 했다. 그의 결혼으로 남보라의 가족이 눈길을 끌고 있는데, 첫째 큰오빠 남경한은 서울시립대 철학과를 졸업하고 고려대학교 철학과에서 맹자 해석 연구로 석사를 취득했다. 현재는 고려대 대학원에서 박사학위 과정을 수료하고 있다.
또한 남경한은 '진고응의 노자'라는 책을 출간해 놀라움을 사기도 했다. 남보라 친오빠의 소식에 네티즌들은 "첫째 둘째가 잘 컸다", "든든하다", "남매가 씩씩하네", "우리 아이들도 저렇게 컸으면", "바르게 잘 컸다", "남매가 많으니 보기 좋다" 등의 반응이 나왔다.
남보라는 비연예인과 2년 열애 끝에 결혼에 골인했다. / 남보라 소셜미디어 캡처
남보라는 지난 3월 tvN 예능 '유 퀴즈 온 더 블럭'에 출연해 오빠, 동생들과 진솔한 모습을 보여줬다. 남보라네 일곱째 남세빈은 손 편지로 "언니는 다음 생에도 13남매로 태어날 거야? 만약 누군가가 나에게 그 질문을 한다면 망설임 없이 '예스'라고 대답할 거야. 우리가 어린 시절 어려운 환경에서 자랐지만 모든 순간이 있었기에 우리 가족이 있다는 걸 느끼거든"이라고 말했다.
이어 "라면 5개 끓여서 10명이 나눠 먹던 그 배고픈 시절이 있어도 사랑하는 가족을 떠나보내며 가슴 아픈 순간들이 있을지라도 나는 그 모든 순간들을 가족과 함께 겪으면서 행복하게 살 거야"라고 말했다. 불우했던 시절에 대해 남보라는 "저희가 어릴 때 풍족한 환경이 아니었다. 수도, 전기, 가스가 다 끊긴 적도 있었다. 촛불을 켜고 지냈던 적도 있었다. 따뜻한 물이 안 나오니까 아침에 가스버너로 물 끓여서 세수하고 학교에 간 적도 있다"라고 말했다.
남보라가 일찍 하늘나라로 간 동생에 대해 언급했다. / 유튜브 '키즐' 캡처
한편 남보라는 과거 2015년 남동생이 사망한 소식을 알려 안타까움을 샀다. 남보라는 2022년 유튜브 '키즐'에 출연해 하늘로 간 누나를 그리워하는 남동생을 찾아가 '일일 누나'가 돼줬다. 남보라는 "나는 7년이 지났지만 너무 많이 힘들어서 이야기를 잘 안 한다. 솔직히 나는 이 고통이 평생 갈 것 같다고 생각하는데 고통에 머물지 않고 잘 이겨내는 게 중요하다. 우리 잘 이겨내 보자"라고 말하며 눈시울을 붉혔다.