▲ 나영석 PD ⓒ곽혜미 기자
[스포티비뉴스=장진리 기자] 나영석 PD가 비행기에서 만취 승객의 소동을 막았다는 미담이 공개됐다.
16일 스포티비뉴스 취재에 따르면 나영석 PD는 3월 31일 제주에서 김포로 오는 비행기에서 만취한 승객의 돌발 행동을 막았다.
나영석 PD의 훈훈한 미담은 최근 유튜브 채널 '채널십오야'를 통해 알려졌다. '채널십오야'의 한 영상에는 "PD님, 3월 31일 대한항공 제주 김포 노선 만취 승객을 온몸으로 막아주시고 승무원들한테도 고생했다 해주셔서 진심으로 감사드린다"는 한 시청자의 댓글이 달렸다.
이 시청자는 "인스타그램 이제 막 시작하신 것 같아서 디엠 확인 늦으실까 봐 여기다 감사 인사 드린다"라며 "앞으로도 멋있는 나영석 PD님 미담 목격하게 되면 빠짐없이 여기다 남기겠다"라고 자신이 본 나영석 PD의 훈훈한 미담을 직접 공개했다.
나영석 PD는 신원호, 이우정, 이명한 등 에그이즈커밍의 대표 크리에이터와 함께 산불 피해 복구에 5000만 원을 기부했다는 소식을 전한 데 이어, '미담제조기급' 미담을 전해 눈길을 끈다.
나영석 PD는 최근 채널십오야를 통해 다양한 콘텐츠를 선보이는 중이다. 오는 25일 이은지, 아이브 안유진, 오마이걸 미미, 이영지와 함께하는 '뿅뿅 지구오락실' 시즌3 공개를 앞두고 있다.