[스포티비뉴스=배선영 기자] 김준호가 자신의 결혼식 최저 축의금을 밝혔다.
3일 방송된 SBS 예능 프로그램 '미운 우리 새끼'(이하 미우새)에서는 김준호 김지민 부부가 경주로 신혼 여행을 떠난 모습이 그려졌다.
이날 서장훈은 "우리나라 재혼 역사상 최다 인원으로 화제가 많이 됐다. 국내 재혼 역사에 한 획을 그은 결혼식"이라고 소개해 웃음을 자아냈다.
경주로 떠난 김지민은 "기사에는 1200명이라고 났는데 축의만 하고 못 오신 분들까지 합치면 1300명, 1400명 되는 것 같다. 다 보답해야 한다"라고 말했다. 이에 김준호는 "그런데 차태현 나한테 3만원 한 것 알지?"라며 차태현의 축의금 액수를 언급했다. 김지민은 "나머지 금액은 나한테 한거 알지"라며 차태현에게 축의금을 따로 받았다고 밝혔다.
김준호는 "자기에게 하고 나한테 몰래 비상금으로 쓰라고 줘야지. 따지려고 전화를 했더니 웃으면서 5만원 내면 기억에 안 남을 것 같아서 3만원 했다고 하더라"고 말했다.
김지민은 "오빠에게 들어온 축의금 중 제일 적게 한 게 차태현 오빠네. 손현주 오빠도 다 나한테 줬다"고 축의금에 대해 말했고, 김준호가 "받은 것 나한테 조금만 줘라"고 하자 김지민은 "이제 우리는 공동체"라며 거부했다.