[스타뉴스 | 윤성열 기자]
/사진=현진영 SNS
가수
현진영
이 배우
고현정
과의 특별한 과거를 추억했다.
현진영은 10일 자신의 인스타그램을 통해 "32년 전 고현정 여사님이랑 같이 미국 공연가던 길 공항에서 찍은 사진"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.
공개된 사진에는 카메라를 바라보며 나란히 앉아 있는 고현정과 현진영의 모습이 담겨 있다. 1993년 10월 촬영된 것으로 보이는 사진에서 22살 고현정은 풋풋하고 아름다운 미모를 뽐내고 있다. 동갑내기 현진영도 모자를 눌러 쓰고 날렵한 턱선을 자랑하며 미소년의 매력을 발산하고 있다.
현진영은 "고여사는 내 노래 '슬픈마네킹'을 좋아하셔서 어느 쇼프로에서도 내 노래를 부르셨었는데 내가 진짜 좋아했던 배우도 고현정 여사님이셨다'며 "'모래시계' 죽음 완전 팬. 이렇게 공항에서 성덕했다"며 32년 전 고현정과 함께한 기억을 되뇌었다.
한편 현진영은 히트곡 '
흐린 기억속의 그대
' 등으로 90년대 가요계를 주름잡던 스타다. 1989년 미스코리아 선으로 얼굴을 알린 고현정은 '모래시계', '선덕여왕' 등 굵직굵직한 작품에 출연해 톱 배우로 자리매김했다. 그는 지난 9월 종영한 SBS 드라마 '
사마귀 : 살인자의 외출
'에 주인공으로 출연하는 등 꾸준히 연기 활동을 이어오고 있다.