[스타뉴스 | 김나라 기자]
그룹 샤이니 키가 11일 서울 광진구 풀만 앰배서더 서울 이스트폴 브로드웨이에서 열린 정규 3집 '헌터'(HUNTER) 발매 기념 기자회견에서 포즈를 취하고 있다./2025.08.11 /사진=김휘선 hwijpg@
그룹
샤이니
멤버
키
가 침묵을 깨고 '박나래 주사이모 연루설'에 관한 입장을 밝혔다.
소속사 SM엔터테인먼트 측은 17일 오후, 키와 속칭 '박나래 주사이모' 이 모 씨와의 관계에 대해 입을 열었다. 이들은 "(키가) 지인의 추천을 받아 이 모 씨가 근무하는 강남구 소재의 병원에 방문하여 그를 의사로 처음 알게 되었다"라고 말했다.
이내 키가 불법 의료 시술을 받은 사실을 인정했다. 소속사 측은 "키는 이후에도 해당 병원에서 진료를 받아왔고, 최근 병원 방문이 어려운 상황인 경우 집에서 몇 차례 진료를 받은 적이 있다. 이는 이 모 씨를 의사로 알고 있었고 그도 별다른 언급이 없었던 상황에서 집에서 진료받는 것이 문제가 되리라 생각하지 못한 부분이었다"라고 해명했다.
이어 "이에 키는 최근 이 모 씨의 의료 면허 논란으로 의사가 아니라는 사실을 처음 인지하고 매우 혼란스러워하고 있다"라며 "본인의 무지함을 깊이 반성하고 있다"라고 고개를 숙였다.
특히 SM엔터테인먼트 측은 키의 MBC '
나 혼자 산다
' 하차는 물론, '활동 중단' 사실까지 알렸다. 이들은 "따라서 키는 본 사안의 엄중함을 인식해, 현재 예정된 일정 및 출연 중인 프로그램에서는 하차하기로 결정했다"라며 "다시 한번 팬 여러분을 비롯한 모든 분들께 심려를 끼쳐드려 진심으로 죄송하다는 말씀드린다"라고 말했다.
━
▼ 이하 키 소속사 SM엔터테인먼트 공식 입장 전문.
━
안녕하세요, SM 엔터테인먼트입니다.
당사 소속 아티스트 키와 관련하여 말씀드립니다.
먼저 해외 투어 일정 및 활동과 관련된 여러 관계자 분들과의 소통이 필요한 상황이어서, 신속한 입장 표명이 어려웠던 점 진심으로 사과드립니다.
키는 지인의 추천을 받아 이 모 씨가 근무하는 강남구 소재의 병원에 방문하여 그를 의사로 처음 알게 되었습니다.
키는 이후에도 해당 병원에서 진료를 받아왔고, 최근 병원 방문이 어려운 상황인 경우 집에서 몇 차례 진료를 받은 적이 있습니다. 이는 이 모 씨를 의사로 알고 있었고 그도 별다른 언급이 없었던 상황에서 집에서 진료받는 것이 문제가 되리라 생각하지 못한 부분이었습니다.
이에 키는 최근 이 모 씨의 의료 면허 논란으로 의사가 아니라는 사실을 처음 인지하고 매우 혼란스러워하고 있으며, 본인의 무지함을 깊이 반성하고 있습니다.
따라서 키는 본 사안의 엄중함을 인식해, 현재 예정된 일정 및 출연 중인 프로그램에서는 하차하기로 결정하였습니다.
다시 한번 팬 여러분을 비롯한 모든 분들께 심려를 끼쳐드려 진심으로 죄송하다는 말씀드립니다.