▲  송영규. 제공|MBC에브리원 ‘떡볶이집 그 오빠’
[스포티비뉴스=강효진 기자] 배우 송영규가 만취한 채 음주운전을 한 혐의로 경찰 수사를 받고 검찰에 넘겨진 사실이 뒤늦게 알려졌다.
25일 뉴스1 보도에 따르면, 경기 용인 동부 경찰서는 지난달 말 송영규를 도로교통법 위반(음주운전) 혐의로 수원지검에 불구속 송치했다.
보도에 따르면 송영규는 지난달 19일 오후 11시 용인시 기흥구에서 처인구까지 약 5km 거리를 만취 상태로 운전한 혐의를 받는 것으로 알려졌다.
이에 목격자가 "음주운전이 의심된다"며 신고했고, 경찰이 송영규 차량을 특정해 검거했다. 당시 송영규의 음주 측정 결과 혈중알코올 농도는 면허 취소 수준이었던 것으로 알려졌다.
송영규는 현재 ENA 월화드라마 '아이쇼핑'에서 목사 윤세훈 역으로 출연 중이며, 첫 방송을 앞둔 SBS 드라마 '트라이: 우리는 기적이 된다'에도 출연 예정이다. 또한 오는 9월 14일까지 예술의 전당에서 열리는 연극 '셰익스피어 인 러브' 무대에도 오르고 있다.