(엑스포츠뉴스 김수아 기자) 대상을 수상한 전현무에 이어 최우수상을 받은 김대호까지 '2024 MBC 방송연예대상'에서 아나운서 출신들의 활약이 특히 눈길을 끈다.
28일 오후 전현무와 이장우, 윤은혜가 MC를 맡은 '2024 MBC 방송연예대상'이 생방송으로 진행됐다. 당초 지난해 12월 29일 예정이었으나 당일 발생한 제주항공 여객기 참사로 날짜가 변경된 바 있다.
앞서 대상후보를 공개하지 않았던 'MBC 방송연예대상'을 두고 누리꾼들은 유재석과 전현무, 지난해 수상자인 기안84에 이어 자신의 이름을 건 단독 예능 '시골마을 이장우'까지 활약한 이장우 등 추측을 이어갔다.
시상식 중 올해의 예능인상을 통해 대상 후보가 공개되면서 모두를 놀라게 했다. 첫 번째 수상자가 김대호였기 때문. 김대호는 '나 혼자 산다', '구해줘! 홈즈' 등 예능에 출연하면서 지난해 신인상을 거머쥐었는데, 1년 만에 대상 후보에 올랐다.
"정말 생각을 못해서 하나도 생각을 안 했다"며 기쁜 소감을 전한 김대호는 대상의 기대감에 대해서는 "어떻게 들으실지 모르겠지만, 제 친구 기안84가 대상을 받고 '그냥 차근차근 과정이 있었으면 좋겠다'고 했다. 그만큼 영광이고 큰 상이라 무겁다. 아직 배우고 경험해야할 게 많다"며 자격이 부족하다고 덧붙였다.
대상 후보에 오른 것만으로도 놀라운데, 김대호는 쇼·버라이어티 부문 최우수상까지 수상했다. 겸손했던 대상 언급과 다르게, 제작진과 동료들에게 감사를 전하던 김대호는 "저도 열심히 했다. 사실 받아도 된다"면서 "작년부터 참석하고 있다. 1년 동안 갈아 넣은 보상의 자리라고 생각했고, 축제의 장이라고 생각한다"고 소감을 전했다.
김대호 이전에 2017년 아나운서 출신으로 첫 대상을 수상했던 전현무는 2022년 두 번째 대상에 이어 세 번째 대상을 거머쥐었다.
19번의 대상 기록을 보유하고 있는 유재석을 이긴 전현무는 "아직도 믿기지 않는다. MBC에서 세 번째 대상을 받게 됐는데, 많은 선배들을 보면서 예능 꿈나무로 살았던 그냥 공부만 하는 아이였다. 사실 지난 두 번째 대상에서 펑펑 울었던 이유가 저는 특별한 재능도 취미도 없이 외아들로 태어나 공부만 했다. 유일하게 재밌어 했던 게 방송이고 예능이었다"고 벅찬 감정을 드러냈다.
전현무는 "어릴 때 초심을 잘 유지하고 여기까지 와서 받은 상이라고 생각한다. 어떤 댓글이나 반응, 몸이 고되도 한번도 초심을 잃은 적이 없다. 네모 상자 안에서 누군가를 즐겁게 해주고 싶다는 마음을 한 번도 잃은 적 없다. 거기에 대한 보상이라고 생각한다"고 스스로를 칭찬했다.
아직 프리 선언을 하지 않은 아나운서 김대호가 전현무의 뒤를 바짝 쫓아 2025년에도 활약할 것으로 보인다.
다음은 '2024 MBC 방송연예대상' 수상자(작) 명단.
▲ 대상 = 전현무
▲ 올해의 예능 프로그램상 = '나 혼자 산다'
▲ 올해의 예능인상 = 김대호, 기안84, 유재석, 전현무
▲ 리얼리티 부문 최우수상 남자 = 기안84(나 혼자 산다, 태어난 김에 음악일주)
▲ 쇼·버라이어티 부문 최우수상 남자 = 김대호(나 혼자 산다, 구해줘! 홈즈, 푹 쉬면 다행이야)
▲ 리얼리티 부문 최우수상 여자 = 박나래(나 혼자 산다, 구해줘! 홈즈)
▲ 쇼·버라이어티 부문 최우수상 여자 = 장도연(라디오스타, 태어난 김에 음악일주, 짠남자)
▲ 최우수상 라디오 부문 = 김이나(김이나의 별이 빛나는 밤에)
▲ 공로상 = 배철수(배철수의 음악캠프)
▲ 우수상 남자 = 이이경(놀면 뭐하니?)
▲ 우수상 여자 = 홍현희(전지적 참견 시점)
▲ 우수상 라디오 부문 = 박영진(박준형, 박영진의 2시만세), 선우(아이돌 라디오 4)
▲ 프로듀서 MC상 = 유세윤(라디오스타)
▲ 프로듀서 특별상 = 붐(푹 쉬면 다행이야), 키(나 혼자 산다)
▲ 베스트커플상 = 유재석, 하하(놀면 뭐하니?)
▲ 베스트 파트너상 = 김구라, 김성주(복면가왕)
▲ 인기상 리얼리티 부문 = 유태오(태어난 김에 음악일주)
▲ 인기상 쇼·버라이어티 부문 = 임우일(라디오스타, 짠남자)
▲ 베스트 팀워크상 = '푹 쉬면 다행이야'
▲ 베스트 엔터테이너상 리얼리티 부문 = 최다니엘(전지적 참견 시점)
▲ 베스트 엔터테이너상 쇼·버라이어티 부문 = 주우재(놀면 뭐하니?, 구해줘! 홈즈)
▲ 올해의 작가상 = 이경하(나 혼자 산다)
▲ 멀티플레이어상 = 이장우(나 혼자 산다, 대장이 반찬, 시골마을 이장우)
▲ 디지털 콘텐츠상 = '청소광 브라이언'
▲ 핫이슈상 = 김석훈(놀면 뭐하니?)
▲ 라디오 부문 특별상 = 류수민(아침&뉴스, 류수민입니다), 노중훈(노중훈의 여행의 맛)
▲ 라디오 부문 올해의 작가상 = 김은선(굿모닝FM 테이입니다)
▲ 라디오 부문 공헌상 = 이모션 스튜디오
▲ 시사·교양 부문 MC상 = 오승훈(PD수첩)
▲ 시사·교양 부문 올해의 작가상 = 남수희(심야괴담회, 이유있는 건축)
▲ 시사·교양 부문 특별상 = 김응수(오은영 리포트 - 결혼지옥)
▲ 신인상 남자 = 구성환(나 혼자 산다)
▲ 신인상 여자 = 최강희(전지적 참견 시점)
▲ 신인상 라디오 부문 = 윤태진(윤태진의 FM데이트), 손태진(손태진의 트로트 라디오)
사진 = MBC