유튜브 ‘도쿄규짱’ 화면 캡처
일본과 한국의 다른 점 등을 소개하며 인기를 모은 ‘18만 구독자’ 보유 유튜버 ‘도쿄규짱’이 일본에 거주 중이 아니라는 사실이 밝혀지며 구독자 기만 논란에 휩싸였다.
10일 도쿄규짱은 자신의 유튜브 채널에 ‘진심으로 죄송합니다’라는 제목의 2차 사과 영상을 게재했다. 도쿄규짱은 지난 8일 약 1년 6개월 전 한국으로 돌아왔음을 밝히는 영상을 올렸다가 논란이 일자 삭제했다.
공개된 영상에서 도쿄규짱은 “일단 저를 믿고 영상을 봐주신 시청자분들께 정말 죄송하다”며 “오늘은 제 부족한 판단으로 많은 분들께 혼란과 실망을 드린 점에 대해 사과드리기 위해 영상을 찍게 됐다”고 밝혔다.
이어 “저는 한국 귀국 사실을 말하지 않은 채 활동을 이어왔다”며 “10년 일본 생활 중 새로운 도전을 하고 싶어 비자신청을 했고 결과적으로 탈락을 했다. 다시 한 번 신청은 가능한 상황이었지만 그때 멘탈이 약해져있는 상태라 그대로 한국에 왔고 그 사실을 알리는 것도 두려운 마음에 저도 모르게 말을 하지 않았다”고 설명했다.
그러면서 “하지만 변명의 여지가 없는 저의 잘못된 판단이었다”며 “이전 영상에서 시종일관 가벼운 말투와 제스처, 책임전가 부분에 대해서도 정말 죄송하다”고 1차 사과 영상에서 보인 태도에 대해 사과했다.
도쿄규짱은 “앞으로 제 상황을 더 투명하게 공유하겠다”며 “잃어버린 신뢰를 회복할 수 있도록 노력하겠다. 다시 한 번 실망을 드린 점 진심으로 사과드린다”고 고개 숙였다.
도쿄규짱은 앞선 영상에서 “일본에 관광객으로 오가며 한 번 갈 때마다 여러 개의 영상을 찍어 유튜브에 지속적으로 올렸다. 항상 일본에 거주하는 사람이 바라본 일본이라는 콘셉트로 영상을 찍어와서 시청자 입장에서는 배신감이 느껴질거라고 생각한다”고 한국 귀국 후에도 1년 6개월 간 일본에 거주하는 척 콘텐츠를 제작한 사실을 고백했다.
또 “변명하자면 일본이 저의 정체성이라고 생각했다. 일본 아닌 것들은 철저히 숨기려고 했던 것 같다”며 “일본 체류 당시에도 한국을 왔다 갔다 했는데 한번도 한국 브이로그를 올린 적이 없다. 일본 이외의 것들은 통일성에 어긋나는 부분이고 곧 실패라고 생각했다”고 털어놨다.
이소진 기자 leesojin@kyunghyang.com