[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 최은경이 13년간 MC로 활약했던 '동치미' 하차 심경을 밝혔다.
9일 방송된 채널A '절친 토큐멘터리-4인용식탁'에서는 최은경이 한의사 이경제, 개그우먼 김영희, 방송인 김새롬을 집으로 초대해서 모임을 가지는 모습이 그려졌다.
이날 최은경은 '동치미'에 함께 출연했던 이경제, 김영희, 김새롬을 향해 "MC 자리에 있을 때 진행이 안 되거나 얘기가 안 풀릴 때 이 세 사람을 쳐다보면 영혼을 짜서라도 해준다. 분위기 가라앉았을 때 내가 구원의 눈빛을 보내면 다 해주니까 고마운 사람들이다"라며 고마움을 전했다.
그러면서 "김영희는 나한테도 고마워해야 하는 게 우리 녹화가 늘 길어서 하다 보면 2시간이 넘는데 그러면 김영희 다리가 벌어지기 시작한다. 그러면 내가 오므리라고 해줬다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김영희는 "항상 언니가 외형적으로 잡아줬다. 하루에 2번 녹화도 하는데 긴 시간 동안 언니는 누가 실로 머리를 당기고 있는 것처럼 꼿꼿하게 앉아서 그 텐션으로 다 진행한다"며 감탄했다.
최은경은 '동치미' 하차 후 쉬고 있냐는 질문에 "대단하게 일을 다 그만두지는 못하겠지만 조금씩 정리하면서 안식년을 주기는 해야겠다고 생각하고 있다"며 "정말 1분 1초도 쉬거나 딴짓하거나 최선을 다하지 않은 순간은 없었다"고 말했다.
이어 "게스트가 잘 못하고 가서 이불킥하면 너무 속상하지 않냐. 그리고 녹화장에서 말 못 하고 가면 기죽어서 다른데 가서도 또 못한다. 그 속상함을 내가 안다. 그래서 그 사람이 편집되든 말든 간에 준비한 이야기는 다 하고 가게 해주고 싶어서 최대한 집중했다"며 "그러다 보면 녹화 끝나고 가는 차 안에서 진이 빠진다"고 털어놨다.
13년간 '동치미'를 이끈 최은경은 "10년이 넘는 시간 동안 내 삶이 숨 가쁘게 돌아갔다. 그러다가 '이렇게 살아서 뭐 해? 이러다가 큰 병 얻게 되면 서러운 건 나겠구나'라는 생각이 드니까 정신이 차려지면서 나도 좀 쉬어야겠다는 생각이 들긴 했다"고 털어놨다. 그러면서 "레이저 시술도 15년 만에 처음으로 했다. 이 좋은 걸 진작할 걸 싶었다"고 너스레를 떨었다.
한편 최은경은 박수홍과 함께 2012년부터 '동치미'의 MC로 활약해 왔으나, 프로그램 개편 등의 사유로 지난 3월 하차를 통보받았다. 개국공신이었던 두 사람은 별도의 작별 인사 없이 하차해 '강제 하차' 의혹이 제기되기도 했다.
supremez@sportschousn.com