[OSEN=선미경 기자] ‘선 넘은 패밀리’의 안정환이 “리원이가 갑자기 남자친구를 데려와 집에서 같이 산다고 한다면?”이라는 기습 질문에 “나는 안 돼”라며 솔직한 심경을 밝힌다.
오는 29일 오후 8시 10분에 방송되는 종합편성채널 채널A ‘선 넘은 패밀리’ 85회에서는 MC 안정환-이혜원-유세윤-송진우와 프랑스 대표 샘 해밍턴, 미국 대표 크리스, 브라질 대표 카를로스가 자리한 가운데, 스페인-조지아-덴마크로 선 넘은 패밀리들이 각 나라의 독특한 문화와 정취가 돋보이는 일상과 여행기를 선보이는 현장이 공개된다.
이날 새롭게 등장한 ‘스페인 패밀리’ 오유진X루카스는 “스페인의 대표 휴양지이자 ‘스페인의 제주도’라고 할 수 있는 마요르카 섬에서 거주 중”이라며, 마요르카 현지인들의 일상을 소개한다. 특히 오유진은 남자친구 루카스의 집에 들어가 남자친구의 아버지까지 셋이 함께 살고 있었는데, 마요르카에 40년 넘게 거주 중인 루카스의 아버지는 현지 집을 시원하게 공개하는 것은 물론, 마요르카 스타일의 가정식을 아들과 여자친구에게 직접 만들어주는 ‘스윗 파파’ 면모를 발산한다. 이와 함께 “저랑 함께 지내는 게 불편하진 않은지?”라는 오유진의 질문에, 아버지는 “독립해 나간 아들이 여자친구와 함께 돌아와 오히려 기쁘다”라며 ‘오픈 마인드’를 드러낸다.
직후 유세윤은 안정환에게 “만약 첫째 딸 리원이가 (‘스페인 패밀리’처럼) 갑자기 남자친구를 데리고 와서 집에서 같이 산다고 하면 어떻게 반응하실 거냐”라고 돌발 질문한다. 안정환은 “나는 안 돼”라고 즉답하고, 이에 아내 이혜원이 “왜요?”라고 묻자, 그는 “결혼 날짜를 잡고 집에 들어와 사는 건 괜찮지만, 그 전에 그렇게 행동하는 건 받아들이기 어렵다”고 단호하게 말한다. 그러면서 안정환은 “(리원이가) 미래를 약속하지 않고 동거를 한다면…”이라며 상황에 과몰입 하는데, 갑자기 즉석에서 특정 노래를 부르며 자신의 마음을 대변해 모두를 폭소케 한다.
과연 안정환이 어떤 노래를 불렀을지 궁금증이 솟구치는 가운데. ‘스페인 패밀리’의 ‘스윗 파파’는 오유진에게 “수영을 할 줄 알면, 소개해주고 싶은 ‘비밀 해변’이 있다”며 현지인들만 아는 ‘히든 장소’를 알려준다. 표지판도 없는 장소에 도착해 한참을 걸어가자 믿을 수 없는 에메랄드빛 바다가 펼쳐져 “영화의 한 장면 같다”라는 환호성이 터진다. /seon@osen.co.kr
[사진]채널A 제공.