[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진제공: tvN
배우 차강윤이 ‘견우와 선녀’를 통해 인생 캐릭터를 경신했다.
차강윤은 지난 29일 종영한 tvN 월화드라마 ‘견우와 선녀’에서 밝고 쾌활한 매력을 지닌 고교생 표지호 역으로 분해 극의 활력을 더하는 맹활약을 펼쳤다. 특히 여고생 무당 박성아(조이현 분)를 향한 짝사랑과 배견우(추영우 분)에 대한 의리 넘치는 우정을 자연스러운 연기력으로 담아내며 캐릭터에 생동감을 불어넣었다.
표지호의 순수한 짝사랑은 차강윤 특유의 청량한 매력과 맞물려 작품 내내 큰 시너지를 발휘했다. 첫사랑의 떨림과 애틋함을 녹여낸 차강윤의 섬세한 감정 연기는 청춘의 순애보 외사랑을 밀도 있게 전달하며 안방을 달구는 풋풋한 설렘을 선사했다.
차강윤은 배견우를 진심으로 위하는 표지호의 훈훈한 우정도 매력적으로 그려내며 시청자의 공감을 이끌었다. 배견우가 힘들 때마다 친구의 곁을 묵묵히 지키는 것은 물론 라이벌을 쿨하게 인정하는 어른스럽고 멋진 모습을 설득력 있게 표현하며 모두에게 사랑받는 호감 캐릭터를 탄생시켰다. 이 과정에서 표지호와 배견우의 티키타카 브로맨스 케미 역시 생생하게 살아나며 작품의 재미를 더했다.
/ 사진제공: tvN
무엇보다 차강윤은 짝사랑에 마침표를 찍은 표지호의 서사를 마지막까지 몰입도 높은 연기로 구현하며 완벽한 엔딩을 남겼다. 박성아와 배견우를 바라보는 절절한 눈빛, 감정을 억누르는 절제된 내면 연기는 표지호의 진심을 고스란히 담아내며 깊은 여운을 전했다.
앞서 지난해 방영된 tvN ‘졸업’으로 데뷔한 차강윤은 전교 1등 이시우 역으로 데뷔작부터 안정감 있는 연기력을 펼쳐내며 남다른 두각을 나타냈다. 이어 JTBC ‘협상의 기술’에서는 M&A팀의 패기 충만한 막내 최진수 역으로 분해 다채로운 매력으로 작품의 활력소 역할을 톡톡히 수행했다.
전작 tvN ‘언젠가는 슬기로울 전공의생활’에서는 종로 율제병원의 신입 인턴 탁기온 역을 맡아 연하남의 정석을 보여줬다. 또한 차강윤은 오는 2025년 하반기 첫 방송 예정인 JTBC 새 드라마 '서울 자가에 대기업 다니는 김 부장 이야기'(이하 '김 부장')에 출연할 예정이다. 극 중 차강윤은 주인공 김낙수 부장(류승룡)과 박하진(명세빈)의 외동아들 김수겸 역을 맡았다.
차강윤이 보여줄 또 다른 열일 활약에 귀추가 주목된다.