원지. 사진|유튜브
[스포츠서울 | 위수정 기자] 유튜버
원지
(이원지)가 사무실 환경 논란 이후 세 번째 사과문을 올렸음에도 구독자 감소세가 계속되고 있다.
9일 기준 원지의 채널 ‘원지의 하루’ 구독자 수는 98만 명대로 떨어졌다. 지난달 21일 102만 명이었던 점을 고려하면 약 4만 명 이상 감소한 셈이다. 최근 업로드된 영상 역시 ‘좋아요’보다 ‘싫어요’ 비율이 두 배 가까이 높게 나타나며 여전한 실망감을 반영했다.
논란의 발단은 지난달 20일 공개된 ‘6평 사무실 구함’ 영상이었다. 원지는 지하 2층, 창문도 없는 약 6평 규모의 사무실을 소개했는데, 해당 공간에는 직원 3명이 함께 근무 중이었다. 특히 원지가 평소 ‘환기의 중요성’을 강조해 온 인물이라는 점에서 팬들은 더 큰 충격을 받았다.
사진ㅣ유튜브 ‘원지의 하루’  캡처
사진ㅣ유튜브 ‘원지의 하루’ 캡처
비판이 이어지자 원지는 즉시 영상을 비공개 처리하고 첫 번째 사과문을 올렸지만, “환경 전달이 충분하지 않았다”는 해명이 오히려 반발을 키웠다. 다음날 그는 두 번째 사과문을 게재하며 “고용주로서 배려가 부족했다. 사무실 이전을 바로 조치하겠다”고 밝혔다.
그러나 여론은 쉽사리 진정되지 않았고, 원지는 지난 4일 다시 한 번 사과 영상을 공개했다. 그는 “논란 직후 바로 재택근무로 전환했다”며 “사무실에 대한 지식이 부족해 공유 오피스 상담을 받고 있다. 이번에는 정말 신중하게 알아보고 있다”고 설명했다.
그럼에도 구독자 이탈은 멈추지 않는 상황. 영상 댓글 역시 대부분 실망감을 표하는 내용으로 채워져 있다.
한편 원지는 ENA 예능 ‘
지구마불 세계여행
’에 출연했으며, 오는 15일 첫 방송되는 EBS 6부작 여행 예능 ‘
취미는 과학 여행
’에도 합류할 예정이다. wsj0114@sportsseoul.com