[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 가수 이효리가 또 한 번 독보적인 패션 감각으로 시선을 사로잡았다.
8일 이효리는 자신의 SNS에 한 포장마차 입구에서 찍은 사진을 공개했다.
공개된 사진 속에는 "오늘 한잔 어때?"라는 간판 아래, 편안한 티셔츠와 헐렁한 바지 차림의 이효리는 눈에 띄는 '발가락 신발'을 착용한 모습으로 등장해 관심을 모았다.
해당 신발은 발가락이 드러나는 맨발형 디자인으로, 일반적인 운동화나 슬리퍼와는 달리 발 본연의 움직임과 감각을 강조하는 기능성 슈즈다.
이효리는 자연스러운 미소와 함께 특유의 자유로운 분위기를 뽐내며, 편안함과 개성을 동시에 잡은 패션을 완성했다.
사진을 본 팬들은 "이효리는 뭐든 자기 스타일로 소화하네", "발가락 신발도 힙하다니", "이효리니까 가능한 룩", "저게 소화 된다고?" 등의 반응을 보이며 뜨거운 반응을 보였다.
한편 이효리는 1998년 핑클로 데뷔했으며 2013년 이상순과 결혼했다. 결혼 후 제주 살이를 하던 이효리는 지난해 서울 평창동 60억 주택으로 이사해 화제를 모았다.