[텐아시아=류예지 기자]
SNS
DJ소다가 참담한 심경을 밝혔다.
27일 소다는 자신의 계정에 "여러분, 제 근황이에요.  머리가 계속 끊기고 있는 중이라 이제는 전체 머리의 10% 정도밖에 남지 않은 것 같아요. 어떤 분은 저를 보고 학대당한 강아지 같다고 하시더라고요… 그 말이 왜 이렇게 와닿는지 모르겠어요"라고 운을 뗐다.
그러면서 "저는 원래 친구들이 깜짝 놀랄 정도로 숱이 정말 많았고, 모질도 돼지털처럼 굵고 튼튼했어요. 진심으로, 제 인생에서 저보다 머리숱 많은 사람을 본 적이 없을 정도였어요. 그런데 이렇게 머리카락이 없어질 줄은 정말 상상도 못 했어요. 너무 슬프고 마음이 무너집니다"라고 적었다.
SNS
이어 "과실들을 인정하고 진심으로 사과하면 저는 단 한 푼도 받지 않고 용서하려고 기회를 드렸습니다. 그런데 지금까지도 진심 어린 사과는 커녕 그런 적 없다는 거짓말과 시술 당일에 머리 잘됐다고 하지 않았냐며 게시물을 내려달라는 말 뿐이에요"라고 덧붙였다.
앞서 DJ소다는 지난달 "미용실에서 제 머리를 망쳤어요… 여러분 사진보고 많이 놀라셨죠. 3년 만에 금발소다로 깜짝 변신하려고 투어를 마치고 한국에 돌아와 평소 다니던 샵에서 탈색을 했는데 탈색시간을 너무 오래 방치해서 잘못돼 머리가 전체적으로 뿌리부터 녹아내렸고,결국 뒷통수와 옆머리 전체가 삭발 머리가 되었어요. 저는 원래 모발이 굵고 숱도 많고 3년간 탈색을 쉬며 꾸준히 관리해온 건강모였는데 이렇게 된 적이 처음이에요…"라고 고백한 바 있다.