[스포츠조선 고재완 기자] "추성훈 5월에 만났는데 바빠서 8월에야 다시 만날 수 있을 듯."
29일 방송되는 ENA 일요예능 '내 아이의 사생활'(이하 '내생활') 27회에서는 엄마처럼 모델을 꿈꾸는 사랑이의 오디션 도전기가 그려진다. 이날은 특히 아빠 추성훈을 대신해 엄마 야노 시호가 스튜디오에 출연, 사랑이의 사생활을 직접 관찰해 관심이 쏠린다.
이날 추성훈을 대신해 처음으로 '내생활' 스튜디오를 찾은 야노 시호는 "추성훈이 바빠서 엄마가 왔다"며 MC들과 반갑게 인사한다. 이어 야노 시호는 "5월에 마지막으로 만났는데, 다음에 만나는 건 아마 8월이 될 것"이라며 무려 3개월이나 떨어져 있어야 할 만큼 바쁘다고 전해 모두를 놀라게 한다. 또한 추성훈을 이렇게 바쁘게 만드는 데 한몫한 유튜브 영상에 대한 비하인드 스토리도 전한다고 해 기대를 모은다.
먼저 지난주에 이어 준수가 다니는 예고에 일일 견학을 간 사랑이의 사생활이 공개된다. 교정 곳곳을 누비며 즐거운 시간을 보내는 두 사람의 모습을 지켜보던 야노 시호는 "청춘이 부럽다", "진짜 로맨틱하다"며 좋아한다. 또한 오빠로서 사랑이를 리드하는 준수를 보며 "반할 것 같아"라며 마치 청춘드라마를 보듯 과몰입해 스튜디오 안 모두를 폭소케 한다.
이어 대망의 사랑이 첫 모델 오디션 도전기가 펼쳐진다. 긴장한 사랑이의 모습에 엄마 야노 시호 역시 스튜디오에서 함께 긴장감을 감추지 못한다. 하지만 이내 톱모델다운 눈빛으로 모델로서 사랑이가 고쳐야 할 부분들을 짚는 프로페셔널한 면모도 보여준다.
앞서 선공개 영상을 통해 공개된 것처럼, 사랑이는 모델 오디션 중에 눈물을 흘리고 마는데. 이를 보던 야노 시호도 스튜디오에서 함께 눈물을 흘려 MC들을 놀라게 한다. 과연 야노 시호가 딸을 보며 눈물을 흘린 이유는 무엇일지, 또 사랑이가 무사히 오디션을 마칠 수 있을지 궁금해진다.