이진욱·정채연 편 녹화 뒷사정
3시간 녹화 후 "방송 내보내지 말아라"
배우 김승우와 김남주 부부.
탁재훈 김희선 정채연 이진욱./ JTBC
[마이데일리 = 김진석 기자] 배우 김승우-김남주 부부의 집이 촬영까지 마쳤으나 방송에 나오지 못한 사실이 뒤늦게 알려졌다.
3일 한 예능 관계자는 마이데일리에 " 지난달 5일 방송된 JTBC '한끼합쇼'의 이진욱·정채연 편이 (내부 사정상) 실패한 것으로 할 수 밖에 없었다"면서 "내부 사정이 있었다. 모두 당황했지만 실패한 것으로 결론을 지을 수 밖에 없었다"고 밝혔다.
사정은 이렇다. 녹화 당시 탁재훈·김희선·이진욱·정채연·이연복은 서울 강남구 삼성동 어느 집의 벨을 눌렀는데 집 주인은 배우 김승우였다. 김승우는 이들을 반기며 출연진과 제작진을 흔쾌히 집안으로 들였다.
무엇보다 편안한 분위기 속에 김승우가 촬영에 응해준 덕분에 축제 분위기였다는게 관계자들의 설명이다. 이후 이연복 셰프가 김승우의 집 냉장고 속 재료들로 요리를 해 거한 '한 상'을 완성했다. 밥을 먹으며 도란도란 얘기를 나눴고 그렇게 약 3시간 녹화가 순조롭게 진행됐지만 안타깝게도 이는 전파를 타지 못했다.
한 연예계 관계자는 "녹화가 끝날 즈음 김승우가 제작진에게 '녹화분을 방송에 내보지 말아달라'고 부탁했다"며 "3시간 여의 녹화분이 있었지만 내보내지 말라고 강하게 어필했다"고 설명했다.
제작진은 철수 이후에도 김승우에게 사정했지만 돌아온 건 '방송 절대 불가'였다. 또한 시간상 다른 집을 촬영할 수 있는 여유가 없어 녹화는 '실패'로 끝날 수 밖에 없었다. 결국 MC 및 게스트들은 2연속 편의점 특별 정식으로 한 끼를 해결했다. 이날 빗속에서 고군분투하며 촬영했지만 소득은 없었고 이진욱은 "겸손함을 배웠다. 많은 게 담긴 프로그램이다"는 아쉬운 소감을 남겼다.
또 다른 관계자는 "아마도 김승우에게 말 못 할 사정이 있었을 것이다. 좋은 마음으로 출연진·제작진과 촬영했는데 결과가 이렇다 보니 아쉬울 따름이다. 방송 촬영을 하다 보면 종종 이런 일이 발생하니 이해해 달라"고 말했다.
김승우·김남주 부부는 '한끼줍쇼'때도 인연이 있었다. 2017년 9월 방송에 방탄소년단 진과 정국이 게스트로 참여해 서울 삼성동 고급 주택가에서 한끼에 도전을 당시 MC 강호동과 정국이 벨을 누른 집 역시 김승우·김남주 부부의 집이었다.
당시 김남주는 "한끼 대접하고 싶은데 이미 저녁을 먹었다. 나랑 아이만 있다"며 아쉬워했다. 김남주의 집에서 한 끼 도전에 실패한 강호동과 정국은 편의점에서 끼니를 때운 적이 있었다.