[스포츠조선닷컴 김수현기자] 최근 예능 프로그램과 유튜브 등을 통해 그간 보지 못했던 '인간 송혜교'의 모습을 보여주고 있는 배우 송혜교가 옆집 언니 같은 친근한 모습에 여전한 동안 미모로 화제를 불러일으켰다.
13일 송혜교는 "A few days ago in Paris~"라며 프랑스 파리에서 보내는 일상을 전했다.
송혜교는 프랑스 파리의 현지 언론인부터 광고를 맡은 브랜드 관계자 등과 만나서 비지니스를 하는가 하면 강아지를 품에 안고 활짝 웃는 등 다양한 모습을 선보였다.
또한 숙소에서 편안하게 쉬며 화장기 없는 얼굴에 단정하게 자른 숏컷으로 '원조 단발병 유발자'에서 '숏컷 유발자'까지 매력을 발산했다. 이를 본 팬들은 "고등학생 같다" "숏컷교 한국에서도 빨리 보고싶다" "혼자만 세월 비켜가네" 등 칭찬을 쏟아내고 있다.
최근 '요정재형'에 출연한 송혜교는 "다음 작품 때문에 잘랐다. 노희경 선생님 작품이다. 시대극이다. 6~70년대 이야기다"라고 밝힌 바 있다.
특히 송혜교는 최근 유튜브 채널 '걍밍경'에서 털털한 성격과 함께 주변인들로부터 미담을 들으며 더욱 친근한 이미지를 대중과 나누기도 했다.
송혜교는 강민경과 함께 엄정화의 곡 '후애'(後愛) 음원을 깜짝 공개하기도 하며 수익금은 모두 기부하겠다고 밝혔다.
한편 송혜교는 새 영화 '검은 수녀들'의 오는 24일 개봉을 앞두고 있다. 강력한 악령에 사로잡힌 소년을 구하기 위해 금지된 의식에 나서는 사람들의 이야기로, 송혜교는 소년을 살리기 위해 수단과 방법을 가리지 않는 유니아 수녀로 출연한다.
shyun@sportschosun.com