안무가 겸 댄서 아이키가 욕설 논란에 대해 사과했다.
아이키는 22일 SNS를 통해 “최근 공개된 유튜브 리액션 영상에서 제가 그 당시 감정적으로 격한 표현을 사용한 행동으로 인해 불편함을 느끼신 분들께 진심으로 사과드린다”고 밝혔다.
이어 “무대에 대한 진심이 클수록 감정이 앞설 수 있지만, 그 감정조차도 다른 사람에게 상처가 되지 않도록 조심해야 한다는 걸 다시 한번 깨우쳤다. 상대 크루에게도 다시 한 번 사과드린다”고 고개를 숙였다.
안무가 겸 댄서 아이키가 욕설 논란에 대해 사과했다. 사진=천정환 기자
그러면서 “앞으로는 어떤 상황에서도 더 세심한 태도로 소통하겠다. 따끔한 지적과 응원 모두 감사히 마음에 새기겠다”고 덧붙였다.
앞서 효진초이의 유튜브 채널에는 엠넷 ‘월드 오브 스트릿 우먼 파이터’(월드 오브 스우파‘) 1회 리액션 영상이 공개됐다. 해당 영상에는 허니제이가 상대팀 댄서의 춤을 보며 “저게 춤이야 OO야”라고 성희롱 발언을 해 논란이 됐다. 아이키 역시 “이런 OO년아”라고 욕설을 해 지적을 받았다.
이하 전문.
아이키입니다.
최근 공개된 유튜브 리액션 영상에서 제가 그 당시 감정적으로 격한 표현을 사용한 행동으로 인해 불편함을 느끼신 분들께 진심으로 사과드립니다.
무대에 대한 진심이 클수록 감정이 앞설 수 있지만, 그 감정조차도 다른 사람에게 상처가 되지 않도록 조심해야 한다는 걸 다시 한번 깨우쳤습니다. 상대 크루에게도 다시 한 번 사과드립니다.
앞으로는 어떤 상황에서도 더 세심한 태도로 소통하겠습니다.
따끔한 지적과 응원 모두 감사히 마음에 새기겠습니다.
[손진아 MK스포츠 기자]