[텐아시아=이소정 기자]
사진=텐아시아DB
배우 류수영(본명 어남선)이 연예인들의 해외 요리 예능이 비판받는 현실에 대해 소신을 밝혔다. 앞서 그동안 일부 해외 촬영 예능은 '연예인 호의호식'에 그친다는 지적을 받아왔다.
15일 서울 종로구 씨네큐브 광화문에서 E채널 예능 '류학생 어남선' 제작발표회가 열렸다. 류수영, 윤경호, 몬스타엑스 기현 등 출연진이 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다.
'류학생 어남선'은 'K-집밥 마스터' 류수영과 유학 메이트 윤경호, 기현이 세계 각국으로 떠나 현지의 낯선 요리를 배우고, 이를 토대로 새로운 레시피를 완성해가는 요리 예능이다.
사진=텐아시아DB
류수영은 "돈 벌면서 외국 가는 게 늘 죄송하다. 그래서 시청자분들께 많은 걸 보여드리려고 노력했다. 촬영이 있든 없든 장 보러 다니고, 열심히 요리했다. 여러분들이 보시기에도 직접 만들어 드실 수 있도록 많이 주워 먹고 다녔다. 정말 많이 먹었는데 살이 안 찔 정도로 열심히 걷고 움직였다"고 강조했다.
이어 그는 "우리나라엔 반찬 문화가 있고 백반이란 개념이 있다. 백반 하면 한 상차림이 떠오르는데, 막상 해외에 나가면 뭘 시켜야 할지 고민된다. 그런데 해외에도 백반이 있더라. 그걸 먹으러 다니고, 배우러 갔다. 밤마다 열심히 노력해서 먹은 걸 재해석했다. 처음 먹는 음식이 많아서 배우기도 했다. 새로운 레시피를 만들어보는 프로그램"이라고 설명했다.
사진=텐아시아DB
그는 "모르는 게 훨씬 많아서 배우러 간 거다. 통상 유명한 음식이라고 해도, 그 나라 사람들이 매일 먹는 건 아니더라. 나도 그걸 처음 먹었다. 저녁에 뭘 만들까 고민하면서, 밥 먹을 때도 긴장하며 먹었다. 마냥 즐기지만은 않았다"고 털어놨다.
류수영은 "셋이 같이 작은 방에서 불을 나눠 써가며 요리하는 건 처음이었다. 굉장히 재밌었다. 가정집 부엌에서 남자 셋이, 총각 하나와 남자 둘이 요리하는 게 인상 깊었다. 처음엔 이게 될까 싶었는데, 막상 해보니까 우리의 메인 시간은 부엌에서 셋이 복작복작하게 요리한 경험이었다"고 덧붙였다.
사진=텐아시아DB
윤경호는 "나는 뭘 했나 싶다. 맛있게 잘 먹었던 것 같다"고 너스레를 떨었다. 이어 "나는 집에서 라면이나 김치찌개, 라면 정도만 할 수 있는 수준이지만 음식에 도전해보고 싶었다. 나를 통해서 '요알못'이거나 나와 비슷한 K-아빠들이 '나도 할 수 있겠다'는 계기가 되지 않을까 싶다. 가장 시청자들에게 알맞은 눈높이가 되지 않을까 한다"고 말했다.
그러면서 "류수영 형이 말했듯 각국의 음식을 볼 수 있다는 게 재미있었다. 대표 음식이 아닌 집밥, 백반을 구경할 수 있어서 즐거웠다. 동시에 다양한 볼거리도 함께 즐길 수 있었다. 음식도 맛봤지만 유학 기행을 하며 역사 등 여러 경험을 했다"고 덧붙였다. 그는 "저녁에 우리가 먹은 음식을 2시간 만에 준비해서 밤에 다시 만들었다. 주변 사람들에게 팔 수 있을까 고민하며 굉장히 전문적으로 접근했다. 그 과정에서 실패도 있었고 성공도 있었다. 그런 리얼함이 잘 드러날 것"이라고 자신했다.
사진=텐아시아DB
기현은 이번 프로그램이 전역 후 첫 예능이다. 그는 "굉장히 걱정됐던 게, 전역한 친구들의 얘기를 들어보면 한동안 일이 없다는 거였다. 그런데 다행히 전역하자마자 바로 찾아주셔서 너무 감사했다. 평소 요리를 좋아하는 편이라 걱정도 있었지만, 막상 부딪히면 잘하지 않을까 싶었다"고 말했다.
이어 "근래 막내 역할을 한 적이 거의 없었다. 나도 서른 중반이다. 그런데 이 프로그램을 하면서 형들에게 사랑받고 귀여움받는 게 처음엔 익숙하지 않았는데 좋더라. 몬스타엑스 내에서는 그런 문화가 없는데, 받아보니까 기분이 좋고 막내의 장점이 뭔지 알게 됐다. 형들이 우쭈쭈해주니까 요리도 더 잘되는 것 같았다. 좋은 막내의 체험이었다"고 웃었다.
'류학생 어남선'은 17일 오후 5시 20분 첫 방송 된다.