배우 박민영이 오랜만에 공식석상에 모습을 드러냈다.
1일 오후 서울 마포구 상암스탠포드 호텔에서 열린 TV CHOSUN 새 주말 미니시리즈 ‘컨피던스맨 KR’ 제작발표회에서 박민영은 화사한 베이지톤 드레스를 입고 등장해 시선을 사로잡았다.
슬림한 실루엣의 드레스를 완벽히 소화하며 ‘워너비 핏’이라는 수식어를 실감케 했다.
사진=김영구 기자
박민영의 모습이 공개되자 게시판에는 “여전히 아름답다”, “역시 박민영”이라는 반응과 함께 “조금 마른 듯해 걱정된다”는 목소리도 덧붙였다.
‘박민영은 극 중 부유한 배경에 천재적 두뇌와 매혹적인 미모까지 갖춘 ‘컨피던스맨 팀’의 리더 윤이랑 역을 맡았다. 나쁜 자들만을 속이며 통쾌함을 선사하는 캐릭터로 기존 작품에서 보여준 러블리한 이미지와는 다른 새로운 매력을 보여줄 예정이다.
사진=김영구 기자
제작진은 “방송을 보면 ‘박민영이 또 해냈다’라는 말이 절로 나올 것”이라며 “드라마 속 다양한 패션 역시 시청 포인트가 될 것”이라고 전했다.
2006년 시트콤 ‘거침없이 하이킥’으로 데뷔한 박민영은 드라마 ‘성균관 스캔들’, ‘김비서가 왜 그럴까’, ‘그녀의 사생활’, ‘내 남편과 결혼해줘’ 등 다양한 작품에서 활약하며 대체불가 로코퀸으로 자리매김했다.
사진=김영구 기자
한편, 박민영은 과거 개인사 논란으로 마음고생을 겪은 바 있다. 박민영은 지난 2022년 자금 횡령 및 주가 조작 의혹을 받았던 가상화폐 거래소 실소유주로 알려진 강씨와 교제 사실이 알려져 논란이 됐다.
박민영은 강씨가 남자친구라는 사실이 보도된 지 이틀 만에 결별했다. 당시 소속사는 “박민영은 열애설 상대방과 이별했다”며 “열애 상대방으로부터 많은 금전적 제공을 받았다는 것은 결코 사실이 아니다”라고 해명했다.
박찬형 MK스포츠 기자