[텐아시아=태유나 기자]
사진제공=크레아 스튜디오
박서진이 준결승전 1라운드 ‘1대 1 장르 대첩’ 부진 후 무너진 멘탈과 심경을 전했다.
11일 방송된 11회에서는 준결승전 1라운드 ‘1대 1 장르 대첩’에서 각각 13위, 8위, 9위를 기록한 박서진, 진해성, 에녹이 위태로운 현재 순위를 타파할 필살기를 총출동했다.
먼저 지난 1라운드 ‘1대 1 장르 대첩’에서 14명 중 13위를 기록해 충격에 빠진 박서진은 쉬는 시간에도 대기실을 떠나지 못한 채 괴로워하며 “나는 무조건 패자부활전으로 올라가면 안 돼요. 그러면 낙인이 찍힐 거라는 강박이 너무 심해지는 것 같아요”라는 말로 치솟는 부담감을 드러냈다.
더욱이 박서진은 무대에 나서기 직전까지 한숨을 내쉬며 유독 긴장된 모습을 보여 모두를 걱정하게 했다. 박서진의 무대 후 MC 신동엽은 “제가 노래방에서 어떻게 노래를 해야 하는지 느꼈습니다”라고 말했다. 박서진은 지난해 군 면제와 관련해 거짓말 논란과 '현역가왕2' 형평성 논란에 휩싸이며 곤욕을 앓은 바 있다.
1라운드 8위 진해성은 준결승전 2라운드가 마지막이 될 수도 있겠다는 생각에 아껴놨던 인생곡을 선곡했다. 끄러나 진해성은 자신이 선곡한 곡이 성대결절이 온 이후로는 소화가 안돼 부르기가 겁났던 곡이었다고 털어놨다. 더욱이 진해성은 연습 내내 고음에서 막히자 답답해하는 모습을 드러냈다.
1라운드 9위로 아슬아슬한 위치에 있는 에녹은 “뭔가 또 새로운 걸 해야 된다는 부담감이 커요”라며 고민을 밝혔다. 그러나 그는 무대에 오르기 전 “마지막 무대라고 생각하고 발악해보겠습니다”라며 필승의 의지를 다졌다. 에녹은 황홀한 의자춤과 독무로 기존 곡 분위기를 180도 변신시키며 박수갈채를 받았지만, 동시에 “자칫 지루해질 수 있을 것 같아요”라는 심사평 또한 듣게 됐다.