[텐아시아=태유나 기자]
사진제공=TV조선
배우 주부진이 깜짝 근황을 밝혔다.
9일 방송된 TV CHOSUN ‘퍼펙트 라이프’에서는 대장암을 이겨내고 건강을 되찾은 배우 주부진의 활력 넘치는 일상이 공개됐다.
'57년 차' 배우 주부진이 남편과 함께 ‘퍼펙트 라이프’를 찾았다. MC 현영이 "남편분도 배우신지?" 묻자 주부진은 "연극 '돈키호테', '레미제라블' 등 50여 편의 작품을 연출한 연극연출가"라며 남편을 소개했다. 이어 "남편이 연출하던 극단에 들어가기 위해 '여기 들어가려면 어떻게 해야 되냐' 물었더니 '아무나 못 들어간다'고 하더라. 자존심이 상해 연극 공부를 해야겠다 싶어 사회교육원에 갔는데, 그때 그 남자가 연기 선생님으로 있었다"며 두 번의 운명적인 만남을 통해 인연을 맺었음을 밝혔다.
이야기를 듣던 유병욱 전문의는 "(주부진의) 암 판정이 두 분의 사랑을 더 공고히 해주지 않았냐"고 물었다. 과거 대장암 3기 판정을 받은 주부진은 "2008년 드라마 촬영 도중 갑작스럽게 극심한 복통을 느껴 병원을 찾았다. 동네 병원을 갔더니 큰 병원을 가보라고 하더라. 큰 병원에서 검사를 했더니 대장암 3기라고 했다"며 긴박했던 상황을 전했다. 이어서 "대장 30cm 절제하는 수술을 받고, 무려 12번의 항암치료를 받았다"며 대장암 수술 후 힘들었던 이야기를 전해 모두를 안타깝게 했다.
건강을 되찾은 주부진은 현재 충북 영동군에서 오케스트라 단원으로 활동 중인 근황을 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 바이올린을 켜는 사진이 공개되자 MC 오지호가 언제부터 배웠는지 물었고, 주부진은 "바이올린은 중학교 때부터 했다. 아마추어 오케스트라에서 단원으로 활동하고 있다"고 전했다. 수준급 바이올린 연주를 하는 주부진의 영상이 공개되자 모두가 감탄했다.
'귀촌 4년 차' 주부진 부부의 현실판 '개미와 베짱이' 생활도 그려진다. 이른 아침부터 지인의 닭장을 관리하고 텃밭에서 상추, 바질 등을 따는 주부진과는 달리, 남편은 의자에 꼼짝없이 앉아 있어 웃음을 자아냈다,