김종국 유튜브 채널 ‘짐종국’ 캡처
가수 겸 방송인 김종국이 신혼 일상을 담은 브이로그를 공개했다가 아내의 실루엣이 포착됐다는 지적이 나오자 영상을 비공개로 전환했다. 이를 두고 온라인에서는 갑론을박이 이어지고 있다.
김종국은 지난 9일 자신의 유튜브 채널 ‘짐종국’에 ‘호텔 조식 운동’이라는 영상을 업로드했다. 영상 속 그는 프랑스 파리로 신혼여행을 떠난 일정 중 오전 6시 호텔 헬스장에서 홀로 운동하는 모습을 공개했다.
신혼여행 둘째 날에도 헬스장을 찾은 김종국은 “예전부터 신혼여행 가면 운동을 하겠냐는 질문을 많이 받았다. 내게는 너무 당연한 일”이라며 “호텔에는 보통 피트니스 시설이 마련돼 있지 않나. ‘운동 때문에 다투지 않느냐’는 얘기도 있는데, 아내가 잠든 시간에 다녀오면 된다”고 말했다.
해당 영상에서 아내의 얼굴은 공개되지 않았다. 그러나 객실을 소개하는 장면에서 창문에 마른 체형의 여성이 스쳐 지나가듯 비치며 시선을 끌었다.
유튜브 채널 ‘짐종국’ 캡처
해당 영상은 곧바로 비공개로 전환됐다. 김종국 측은 영상이 내려간 이유에 대해 별다른 설명을 내놓지 않은 상태다. 이로 인해 온라인에서는 다양한 추측이 이어지고 있다.
일부 누리꾼들은 “비연예인인 아내의 신상을 보호하려는 배려일 것”이라며, 실루엣조차 공개하지 않으려는 김종국의 태도를 이해한다는 반응을 보였다. 반면 다른 쪽에서는 “이미 방송에서 아내와 신혼생활을 자연스럽게 언급해왔다”며 “오히려 지나치게 숨기는 모습이 과도하다”는 지적도 나왔다.
앞서 김종국은 지난 8월 18일 공식 팬 카페에 자필 편지를 올리며 결혼을 직접 발표했다. 그는 “언젠가는 이런 글을 올리게 되는 날이 오지 않을까 늘 마음속으로 준비는 해왔지만 막상 이렇게 글을 준비하다 보니 상상했던 것 이상으로 많이 떨리고 긴장된다”며 소감을 밝혔다.
이어 “저 장가갑니다”라며 “올해가 데뷔 30주년인데 만들고 싶은 앨범은 안 만들고 제가 저의 반쪽을 만들었다”고 전했다. 또 “많이 늦었지만 그래도 이렇게 가는 게 얼마나 다행입니까.. 그렇죠?”라며 솔직한 심경을 덧붙였다.
이후 업계에서는 김종국의 결혼 소식이 전해졌다. 그의 결혼식은 서울 모처에서 가족과 가까운 지인들만 초청해 비공개로 진행됐으며, 사회는 절친 유재석이 맡은 것으로 알려졌다.
서형우 기자 wnstjr1402@kyunghyang.com