[텐아시아=태유나 기자]
사진=각 소속사 제공
SBS 새 드라마 ‘우주메리미'에 최우식, 정소민이 캐스팅을 확정했다.
2025년 하반기 방송 예정인 ‘우주메리미'는 최고급 신혼집 경품을 사수하려는 두 남녀의 달콤, 쫄깃한 90일간의 위장 신혼 서바이벌을 담은 로코 드라마다.
최우식은 80년 전통 대한민국 최초 제과점 명순당의 4대 독자이자 전도유망한 마케팅 팀장 ‘김우주’로 분한다. 죽은 아버지 대신 명순당을 이끌어야 한다는 일념을 가진 나르시시스트 완전무결 T형 인간 김우주는 협력업체 디자이너 유메리와 비즈니스 관계로 대차게 얽혀, 어쩌다 가짜 남편까지 되고 마는 환장할 사연의 소유자다.
최우식은 그간 드라마 ‘그해 우리는’, ‘살인자o난감’, 영화 ‘기생충’ 등 장르를 불문한 작품에서 몰입도 높은 현실 공감 연기로 주목 받았다. 특히 최우식은 ‘그해 우리는’에서 건물 일러스트레이터 ‘최웅’으로 분해 섬세한 감정선과 훈훈한 비주얼로 여심을 저격하며 청춘 로코 열풍의 중심을 이끌기도 했다. 이에 최우식이 선 결혼, 후 연애 스토리를 보일 '우주메리미'를 통해 또한 번 인생 로코를 탄생시킬 수 있을지 주목된다.
정소민은 신혼부부 특전인 최고급 타운하우스 경품을 지키기 위해 가짜 남편을 구하는 엉뚱하고 화끈한 생계형 디자이너 '유메리' 역을 맡았다. 약혼자의 외도로 인한 파혼, 신혼집 전세사기 등 인생의 시련을 원포인트로 받아버린 그는 파혼 후에 당첨돼 버린 신혼집을 사수하기 위해 전 약혼자와 동명이인인 김우주에게 대뜸 프러포즈를 해버리는 벼랑 끝 예비 신부다.
정소민은 드라마 ‘엄마 친구 아들’, ‘환혼’, ‘이번 생은 처음이라’ 등을 통해 다양한 장르를 아우르며 대중의 사랑을 받고 있는 배우. 특히 ‘엄마 친구 아들’에서는 남자 사람 친구와의 달콤한 로맨스를 선보였다. 이에 신혼집 사수에 사활을 건 뻔뻔, 발랄한 '유메리'로 분하는 정소민이 선보일 사랑스러운 매력에 기대감이 모인다.
‘우주메리미’는 2025년 하반기 방송 예정이다.