고급 레스토랑서 포착된 여유로운 미소…달라진 분위기에 시선 집중
아이돌 시절 벗고 디자이너로 변신, 우아한 일상 공개
홍유경이 결혼 후 행복한 근황을 전했다. / 홍유경 인스타그램
[마이데일리 = 한소희 기자]
에이핑크
출신
홍유경
이 결혼 후 한층 여유롭고 행복해진 근황을 전했다.
홍유경은 지난 25일 자신의 SNS에 "Christmas dinner"라는 짧은 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다. 사진 속 그는 남편과 함께 연말 분위기가 물씬 풍기는 고급 레스토랑에서 오붓한 시간을 보내고 있는 모습이다. 따뜻한 조명 아래 마주 앉은 두 사람은 자연스럽게 미소를 지으며 편안한 분위기를 자아냈다.
홍유경이 결혼 후 행복한 근황을 전했다. / 홍유경 인스타그램
이날 홍유경은 브라운 톤의 오프숄더 니트를 입고 긴 생머리를 자연스럽게 늘어뜨려 우아하면서도 단아한 매력을 드러냈다. 옆에 자리한 남편은 버건디 컬러 니트를 매치해 세련된 연말 스타일을 완성했다. 특히 엘리베이터 안에서 코트를 입고 나란히 서 있는 사진에서는 부부 특유의 다정한 케미가 고스란히 전해져 눈길을 끌었다.
홍유경이 결혼 후 행복한 근황을 전했다. / 홍유경 인스타그램
사진 속 홍유경은 차분하면서도 여유로운 표정으로 식사를 즐기며 한층 성숙해진 분위기를 드러냈다. 결혼 이후 더욱 안정된 삶을 살아가고 있는 모습이 자연스럽게 묻어났다.
한편, 홍유경은 2011년 걸그룹 에이핑크 멤버로 데뷔했으나, 2013년 학업을 이유로 팀을 떠났다. 이후 서울대학교 대학원 의류학과에 진학해 학업에 매진했으며, 현재는 패션 디자이너로 활동 중이다.
과거 탈퇴 당시에는 여러 추측과 논란이 있었지만, 이후 멤버들과의 관계가 원만하다는 사실이 전해지며 불화설은 자연스럽게 해소됐다. 현재는 자신만의 길을 걸으며 새로운 삶을 꾸려가고 있는 홍유경의 근황에 팬들의 따뜻한 응원이 이어지고 있다.