[스포츠조선 정유나 기자] 헬스 트레이너 겸 방송인
양치승
이 '바가지 논란'으로 몸살을 겪고 있는 광장시장을 찾았다.
13일 양치승의 유튜브 채널에는 '광장시장 떡볶이 6개. 양치승 정말 호구였나?'라는 제목의 영상이 올라왔다.
영상에서 양치승은 최근 가격 및 서비스 관련 논란으로 신뢰도에 타격을 받은 광장시장을 찾았다.
양치승은 북적이는 사람들을 보고는 "뉴스에서는 사람이 없다고 하는데 많다. 평일인데도 사람이 많다. 특히 외국인이 많다"고 말했다.
양치승은 한 노점에 앉아 떡볶이, 잡채, 어묵, 만두 등 다양한 음식을 주문했다. 음식을 맛보며 그는 "이런 노포의 분위기 때문에 광장시장에 오는 것이지, 맛 때문에 찾는 것은 아니다"라고 솔직한 생각을 밝혔다.
이날 순대 1인분은 8천 원, 잡채는 5천 원, 어묵은 3천 원이었으며, 주문한 음식의 총금액은 2만7천 원이었다.
이후 양치승은 상인들 인터뷰에도 나섰고, 한 상인은 "매체에서 광장시장이 안 좋게 나가니까 요즘 안 좋다. 한곳에서 잘못해서 다 욕먹는다. 노점이 잘못하니까 사람이 없다"고 토로했다.
마지막으로 양치승은 "일부 상인들이 이기적인 모습을 계속 보인다면 외국 손님들마저 발길을 끊을 것 같다"며 "상인회끼리 충분히 논의해 긍정적인 방향으로 발전하길 바란"고 전했다.
한편 광장시장에서 반복된 '바가지' 논란은 결국 법정 다툼으로 확산될 조짐을 보이고 있다. 광장시장 일반 점포 상인들이 노점들을 상대로 연내 3억원대 손해배상 청구 소송을 제기하기로 한 것으로 알려졌다.