배우 한보배 / 소셜미디어
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우
한보배
가 결혼 소식과 함께 현재의 근황을 직접 전했다.
한보배는 12월 29일 자신의 SNS를 통해 “저는 20년 넘게 걸어왔던 배우의 길을 잠시 내려놓고, 현재 평범한 직장 생활을 하고 있다”고 밝혔다. 이어 “'9 to 6'의 규칙적인 삶을 처음으로 경험하고 있는데, 생각보다 만족도가 크다”며 연기 외의 삶에 대한 진솔한 마음을 전했다.
어릴 때부터 연기를 해온 그는 “한 가지 직업만 하며 살기엔 아쉽다”는 생각으로 오랜 고민 끝에 평범한 사회인의 길을 선택했다고 밝혔다. “다시는 연기를 하지 않겠다 단정 짓지는 않는다”며, 언젠가 다시 연기로 돌아올 가능성도 열어뒀다.
이와 함께 한보배는 “제 인생을 평생 함께하고 싶은 사람이 생겼다”며 8년간 교제한 연인과 오는 2026년 3월 결혼식을 올릴 예정이라고 밝혔다. “길에서 알아봐 주시거나 안부를 물어봐 주셨던 고마운 분들께 제 근황을 직접 전하고 싶었다”며 결혼 발표의 이유를 전했다.
2002년 영화
복수는 나의 것
에서 송강호의 딸 '유선' 역으로 데뷔한 한보배는 이후
동화
,
회사원
,
조용한 세상
, 드라마
학교 2017
, 닥터스,
보이스
, 리멤버-아들의 전쟁, 구암 허준 등 다양한 작품에서 인상 깊은 연기를 선보이며 시청자들의 사랑을 받아왔다.
마지막으로 그는 “아직도 서툴고, 한 치 앞을 알 수 없는 인생이지만 사랑하는 사람과 함께 행복을 향해 나아가겠다”며 “여러분의 날들도 따뜻하고 좋은 일들로 가득하길 바란다”고 덧붙였다.
이하 한보배 전문.
안녕하세요, 한보배입니다.
오랜만에 소식을 전합니다.
사실 전할까 말까 고민을 많이 했지만, 용기 내어 글을 써 봅니다.
저는 20년 넘게 걸어왔던 배우의 길을 잠시 내려놓고,
현재 평범한 직장 생활을 하고 있습니다.
학창 시절부터 늘 불규칙한 생활을 해왔던 제가 처음으로 '9 to 6'의 규칙적인 삶을 경험하고 있는데,
생각보다 만족도가 참 크네요.
이런 선택을 한 이유는 여러 가지가 있지만,
가장 큰 이유는 ‘한 가지 직업만 하며 살기엔 아쉽다’는 마음이었습니다.
어릴 때부터 시작한 일이었기에, 다른 세상에도 도전해 보고 싶었어요. 연기를 계속해야 하나 고민하던 순간도 있었지만, 너무 오래 매달려온 탓인지 욕심만 앞서고 무엇이 옳은지 판단이 서지 않아 혼란스러울 때도 많았습니다.
그래서 오랫동안 마음속에만 품어왔던 ‘다른 일을 해보자’는 생각을 실행으로 옮기게 되었습니다.
인생은 정말 한 치 앞도 모른다는 걸 느낍니다.
그래서 ‘다시는 연기를 하지 않겠다’고 단정 짓지는 않으려 합니다. 언젠가 시간이 흘러 엄마 역할로 오디션을 보고 있을 수도 있고,
여전히 회사에서 금요일만 기다리며 일하고 있을 수도 있겠죠.
그리고 오늘 이렇게 글을 쓰는 또 다른 이유는,
제 인생을 평생 함께하고 싶은 사람이 생겼기 때문입니다.
8년의 연애 끝에, 오는 2026년 3월 결혼합니다!
오랫동안 대중 앞에 서지 않아 이 소식을 알리는 게 맞을까 망설였지만,
길에서 알아봐 주시거나 ‘요즘은 뭐 하며 지내시는지’ 안부를 물어봐 주셨던 고마운 분들께 제 근황을 직접 전하고 싶었습니다.
아직도 서툴고. 한 치 앞을 알 수 없는 인생이지만,
사랑하는 사람과 함께 행복을 향해 뚜벅뚜벅 나아가겠습니다.
저의 서툰 고백을 읽어주신 여러분의 날들도 따뜻하고 좋은 일들로 가득하길 바랍니다.
긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 행복한 연말 보내세요!
한보배 드림.