[텐아시아=이민경 기자]
/ 사진=텐아시아DB
반려견 관찰 리얼리티 JTBC 새 예능 프로그램 '집 나가면 개호강'이 메인 포스터를 공개하며 기대감을 높였다.
오는 25일 오전 10시 30분에 첫 방송되는 JTBC 새 예능 '집 나가면 개호강'은 개들의 호강을 위해 자발적으로 '개고생길'을 택한 다섯 '강.친.자(강아지에 미친 자)' 전현무, 강소라, 조한선, 박선영, '아이브' 레이가 '개호강 유치원'을 운영하며 벌어지는 일들을 그린 관찰 리얼리티다.
사진제공=JTBC
공개된 포스터에는 다섯 '강.친.자'가 귀여운 반려견들과 함께 따뜻한 분위기를 자아내며 앉아 있는 모습이 담겼다. 깊은 숲속 3000평 규모의 '개호강 유치원' 배경과 푸르른 자연은 보는 이들에게 편안함을 전하고, 출연진이 반려견들과 함께 미소를 짓는 장면은 강아지의 행복을 최우선에 두겠다는 이들의 각오를 엿보게 한다.
'집 나가면 개호강'은 집에 홀로 남겨지는 반려견을 걱정하는 반려인들의 고민을 해결하기 위해 기획됐다. '나홀로 집콕' 강아지들을 대신해 출연진이 돌보는 형식으로 진행되며, 유기견 출신 반려견부터 은퇴 군견, 셀럽 반려견까지 다양한 사연을 가진 반려동물들이 등장할 예정이다.
제작진은 "반려동물과 함께하는 삶의 따뜻한 이야기와 유쾌한 웃음을 담은 관찰 리얼리티"라며 "주말 아침 시청자들에게 감동과 힐링을 동시에 전할 것"이라고 전했다.