김현수. 사진 | 앤드마크
[스포츠서울 | 이승록 기자] 배우 김현수가 8월 LG아트센터 서울, U+ 스테이지에서 개막하는 연극 ‘나의 아저씨’ 출연을 확정지었다.
연극 ‘나의 아저씨’는 제55회 백상예술대상 TV부문 작품상과 극본상을 수상하며 작품성을 인정받은 동명의 드라마를 원작으로, 삶의 무게를 묵묵히 견디는 사람들의 이야기를 무대 위에서 새롭게 풀어낸다.
김현수는 극 중 세상을 믿지 않게 된 스물하나의 ‘이지안’ 역을 연기한다. ‘드라마 스페셜-우리들이 있었다’ ‘펜트하우스’ ‘솔로몬의 위증’ 영화 ‘3일의 휴가’ ‘검객’ 등 다양한 작품에서 투명한 얼굴에 감춰진 복합적인 감정을 세밀히 표현해 온 김현수는 이번 무대에서 절망 속에서도 꿋꿋하게 살아가는 지안의 내면을 깊이 있게 그려낼 것으로 기대를 모은다.
연극 ‘나의 아저씨’는 이동하, 박은석, 홍예지, 이규한, 윤선우, 오연아, 장희진 등 실력파 배우들의 출연으로 화제를 모으고 있다. 8월 22일부터 9월 27일까지 LG아트센터 서울, U+ 스테이지에서 공연한다. roku@sportsseoul.com