[스타뉴스 | 김나라 기자]
개그우먼 박나래가 29일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 '2021 MBC 방송연예대상'에서 올해의 예능인상을 수상한 뒤 소감을 밝히고 있다. /사진제공=MBC 2021.12.29
개그우먼
박나래
(40)가 감정적 호소를 거두고, 달라진 온도 차의 입장을 냈다.
박나래는 이달 초, 전 매니저들로부터 갑질 가해자로 지목되는 초유의 사건에 휘말렸다. 하지만 1인 기획사인 주식회사 앤파크 측은 명확한 입장보다는 "박나래가 함께 일했던 직원들의 갑작스러운 퇴사와 이어지는 근거 없는 주장, 늘어나는 금품 요구, 언론을 통한 압박으로 인해 큰 심적 부담과 정신적 충격을 겪고 있다"라며 동정 여론을 자극하는 뉘앙스를 풍겼다.
이후 8일 당사자인 박나래 또한 전 매니저들에 대해 "가족처럼 지냈던 매니저 두 분이 갑작스레 퇴사를 했다"라고 몰아가는가 하면, 갑질 가해 의혹에 대해선 '오해'라는 가벼운 사안으로 넘기는 행태를 보였다. 그는 "최근까지 당사자들과 얘기할 기회가 주어지지 않아 서로 오해가 쌓이게 됐다. 저희 사이의 오해와 불신들은 풀 수 있었지만 여전히 모든 게 제 불찰이라 생각하고 깊이 반성하고 있다"라고 말했다.
그러나 이는 전 매니저 A 씨의 발언으로 이내 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다. A 씨는 9일 채널A에 "박나래와 새벽에 만나 3시간가량 대화를 나눈 건 사실이지만, 사과도 받지 못했고 양측의 어떠한 합의도 없었다. '우리가 한 달 동안 많이 참지 않았냐. 이제 못하겠다'고 하자, 박나래가 '그러면 소송하자' 그랬다"라고 전했다. 이어 그는 "입장문에서 오해가 풀렸다는 말을 보고 어이가 없었다. 입장문을 내려고 나를 만났다는 생각이 들었다. 어떻게든 시간을 끌어 여론을 바꾸려는 의도로 보인다"라고 밝혔다.
이뿐만 아니라, "박나래의 경우, 두 여성 매니저가 24시간 술자리 대기를 해야 했고 개인적 심부름이 특히 많았다. 나래바에서 파티가 있을 때마다 24시간 내내 대기했고, 심지어는 26시간을 연속으로 일하고 퇴근한 당일에 출근할 때도 있었다. 4~5명이 해야 할 업무를 여성 매니저 2명이 한 거다. 이들이 1년 3개월간 일했는데, 한 달 평균 업무 시간이 400시간이 넘었다. (나래바 파티) 재료도 (전 매니저 사비로) 공수해 와야 했는데, 이렇게 사 온 음식의 재료비조차 제대로 지급되지 않았다. 이러한 두 매니저의 업무 내용만 정리해 봐도 받아야 할 퇴직금이 최소 5000만 원 이상이었다. 그러나 박나래 측은 전 매니저들의 시간 외 수당을 비롯한 미지급 비용에 관해 아직도 제대로 주지 않았다"라는 유튜버 이진호의 충격적인 주장이 터져 나왔다.
게다가 박나래의 갑질 가해 의혹은 불법 의료 행위, '주사이모 게이트'로 번지며 사회적 문제로 떠올랐다. 현재 박나래는 무면허의 속칭 '주사이모', '링거이모'에게 대리 처방 및 불법 의료 행위를 받았다는 의혹을 받고 있다.
/사진=유튜브 채널 '백은영의 골든타임'
이처럼 사태가 걷잡을 수 없이 확산됨에 따라, 박나래의 입장도 달라졌다. 박나래는 16일 돌연 법적 대응에 몰두하겠다는 뜻을 내세우며, 새 국면에 접어들게 했다. 그는 "추가적인 공개 발언이나 설명은 하지 않도록 하겠다. 이 사안은 개인적인 감정이나 관계의 문제가 아니라 공식적인 절차를 통해 객관적으로 확인되어야 할 문제라고 판단하고 있다. 이 선택은 누군가를 비난하거나 책임을 따지기 위한 것이 아니라 감정과 개인적인 판단을 배제하고 절차에 맡겨 정리하기 위한 판단"이라고 밝혔다.
뒤늦게 논란을 직시하는 태도를 취했긴 하나, '가족 같은 사이'라며 논점을 흐리고 감정을 앞세운 것 또한 박나래 본인이었기에 대중의 아쉬움을 더했다. 더불어 박나래는 '주사이모 게이트'로 연예계를 발칵 뒤집어놓은 것과 달리, 사과와 해명 없는 입장으로 비판 여론만 키웠다.
한편 현재 박나래에 대한 고소 건은 총 6건이다. 박나래가 피고소된 사건 5건, 박나래 측에서 고소한 사건 1건 등이다.
박나래의 전 매니저들은 직장 내 괴롭힘, 폭언, 특수 상해, 대리 처방, 진행비 미지급 등을 주장하며 특수상해, 허위사실 적시 명예훼손, 정보통신망법 위반(명예훼손) 혐의로 박나래를 강남경찰서에 고소했다.
박나래는 지난 5일 고소장을 제출한 전 매니저들을 공갈미수 혐의로 고소했다. 해당 고소 건은 용산경찰서에서 수사 중이다.
박나래는 '주사이모' 이 씨를 통해 수면제, 항우울제 등의 약을 공급받고 링거를 맞는 등 불법 의료행위를 받은 의혹으로 고발당했다. 나아가 또 다른 무면허의 '링거이모'에게도 불법 의료 시술을 받은 의혹도 받는다.