갑질 의혹 보도 이후 '나도신나' 스케줄 취소
박나래
[마이데일리 = 김진석 기자] 매니저 갑질 의혹을 받고 있는
박나래
(40)가 하루 지나도 입장을 내놓지 않고 있는 가운데 오늘(5일) 스케줄이 취소됐다.
5일 마이데일리 취재에 따르면 박나래는 이날 MBC '
나도신나
' 촬영이 예정돼 있었다. 그러나 제작진은 4일 오후 박나래 매니저 갑질 관련 보도 이후 나머지 출연진에게 5일 촬영 일정을 취소한다고 전달했다.
'나도신나'는 연예계 소문난 19년 지기 절친 박나래·
장도연
·
신기루
·
허안나
가 떠나는 무계획·무설정·무절제 순도 100% 리얼 여행 버라이어티다. 내년 1월 방송 예정으로 이미 몇 차례 녹화를 진행, 5일도 스케줄이 있었지만 취소됐다.
앞서 박나래의 전 매니저 두 명은 지난 3일 서울서부지법에 부동산가압류신청을 제기했다. 이들은 재직 기간 동안 직장 내 괴롭힘·특수상해·대리처방·진행비 미지급 등 피해를 호소하며 1억 원 상당의 손해배상청구소송도 예고했다.
전 매니저들은 박나래가 안주 심부름·파티 뒷정리·술자리 강요로 24시간 대기 시킨 것은 물론 가족 일까지 맡기며 가사 도우미로 이용했다고 주장했다. 또 한 매니저는 술을 마시지 않는다는 이유로 폭언을 듣고 화가 나서 던진 술잔에 상해를 입었다고 했다.
박나래 측 관계자는 "피소 건과 관련해 내부 확인을 마쳤고 법률대리인과 공식입장을 정리해 보도자료 배포를 예정하고 있다"고 했으나 아직 조용하다.