[텐아시아=정다연 기자]
사진=송해나 SNS
모델 송해나가 안타까운 소식을 알렸다.
송해나는 17일 자신의 인스타그램 스토리에 "내사랑 짜장", "보고싶어"라는 짧은 문구들과 함께 한 장의 사진과 하나의 영상을 순차적으로 게재했다.
공개된 게시물들 속에는 송해나의 반려견이 최근 무지개 다리를 건넌 듯 추모하고 있는 모습. 송해나는 반려견의 장례를 치러줬으며, 이후 영상을 업로드하며 곧바로 그리움을 표출해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.
사진=송해나 SNS
사진=송해나 SNS
한편 송해나는 '도전! 수퍼모델 코리아' 2에 출연해 눈도장을 찍었다. 방영 당시 이미 모델로 활동 중인 상태였고, 첫 촬영부터 강렬한 존재감을 보여줬으나 준결승에서 공동 3위로 아쉽게 탈락했다.
그러나 얼마 후 모델 에이전시 에스팀과 전속 계약을 체결했고, 모델 치고는 작은 신장과 외모도 걸리쉬한 느낌이 강해 주로 커머셜 쪽으로 활발하게 활동했다. 현재는 여러 방송에서 MC로 활약 중이며 드라마나 영화에도 종종 카메오로 출연하고 있다.