[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 개그우먼 이국주가 호화로운 일본 자취 생활을 향한 비난에 억울함을 토로했다.
이국주는 22일 자신의 유튜브 채널을 통해 '저 40살이에요..'라는 제목의 쇼츠 영상을 게재했다.
영상 속 이국주는 도쿄에 사는 20년지기 친구를 만나 자취 생활 관련 도움을 받았다. 이어 친구의 추천 맛집에 함께 간 이국주. 명란 계란말이와 솥밥으로 호화로운 식사를 즐긴 이국주는 돌연 억울함을 토로했다. 이국주는 "제가 말씀 드리지만 저는 20대의 자취 생활이 아니다. 40대다. 제 나이에 맞는 도전을 해야지 제가 갑자기 햄버거만 먹으면 뼈가 삭는다"고 일부의 비난에 답답함을 토로했다.
이국주는 "'언니가 혼자 말하면서 도전해야지'(라고 하는데) 물론 그것도 하지. 근데 20년지기 친구가 여기 있는데 굳이 내가 이용 안 할 이유가 없지 않냐. '저 언니는 돈이 있으니까 저런 거 먹지' 하지 마라. 20살이 아닌데"라고 강조했다.
한편, 이국주는 지난 5월 일본으로 떠나 자취를 시작했다고 밝혀 화제가 됐다. 이국주는 "일이 많이 없어 쉴 때 뭔가를 해보자는 생각으로 왔다"며 도쿄 9평 원룸에서 생활 중인 근황을 유튜브로 공개 중이다.
그런가하면 이국주는 최근 다이나믹듀오 회사의 이전 스튜디오의 건물주인 것이 알려져 또 g나 번 화제가 됐다.