원지 / 마이데일리, 유튜브 채널 '원지의하루'
[마이데일리 = 김도형 기자] 콘크리트처럼 단단하던 구독자 100만 명의 벽이 결국 무너졌다. 여행 크리에이터 이
원지
(활동명 원지)가 직원 혹사 논란에 사과했음에도 팬들의 이탈이 이어지고 있다.
2일 밤 10시 기준 유튜브 채널 '원지의 하루'의 구독자 수는 99.9만 명으로 떨어졌다. 상징적 수치인 100만 명이 깨진 것이다. 지난달 20일 논란이 불거진 이후 12일 만의 변화다.
논란은 원지가 지하 2층 협소한 공간에서 다수의 직원이 근무하는 모습을 담은 콘텐츠를 공개하면서 시작됐다. 환기 시스템과 창문이 없는 열악한 근무 환경이 드러나면서 비판 여론이 빠르게 확산됐다.
원지는 곧바로 해당 영상을 비공개로 전환했다. "첫 사무실이다 보니 미숙하고 부족했다"며 사과했다. 이어 "보다 나은 환경에서 일할 수 있도록 새 사무실로 이전하겠다"고 개선 의지를 밝혔다.
그러나 여파는 쉽게 가라앉지 않았다. 논란 이후 구독자 감소세가 이어지면서 결국 '100만 구독자' 타이틀이 깨졌다. 유튜브 특성상 구독과 취소가 빈번한 흐름이라고 해도, 현재는 하락세가 더욱 뚜렷한 상황이다.
원지의 사과와 해명에도 불구하고 팬심 회복까지는 다소 시간이 필요해 보인다.
한편, 원지는 유튜브 채널을 운영하며 여행 크리에이터로 큰 인기를 끌었고, 이후 ENA 예능 프로그램 '
지구마불 세계여행
' 시리즈로 대중에 얼굴을 알렸다. 올 초 깜짝 결혼을 발표해 화제를 모았다.