[텐아시아=이소정 기자]
사진=텐아시아DB
'놀면 뭐하니?'에서 박진주와 미주가 마지막 녹화일에 폭주하는 모습이 예고됐다. 앞서 두 사람의 하차 소식이 전해지자, 온라인상에서는 "왜 여성 출연자들만 빠지냐"는 일부 누리꾼의 비판이 이어진 바 있다.
31일 방송되는 MBC '놀면 뭐하니?'에서는 아쉬운 이별을 하게 된 박진주와 미주 '주주 자매'와의 수상한 식사 미션이 그려진다.
사진=MBC
주주 자매와의 마지막 녹화 모습이 담겨 있어 눈길을 끈다. 유재석, 하하, 주우재, 이이경은 주주 자매와의 마지막을 아쉬워하며 무한 우쭈쭈를 하고 있어, 웃음 넘쳤던 현장을 궁금하게 한다.
유재석은 "오늘은 너네 하고 싶은 대로 해라. 마음대로 해"라는 선언으로 주주 자매의 폭주를 부른다. 주우재는 "오늘 진주, 미주한테 뭐라고 못 하겠다"라며 깐족대며 주주 자매에게 장난을 건다. 미주는 "왜 어때 해!"라며 화끈하게 들이받고, 박진주는 "마지막이니까! 뭐!"라고 주우재를 공격한다.
박진주의 신발끈이 풀리자 멤버들이 묶어주려고 하이에나처럼 달려드는 상황도 이어진다. 평소와는 다른 친절함에 박진주는 "나한테 잘해주지 말라고!"라고 외쳐 모두를 폭소케 한다.
사진=MBC
오빠들 위에 선 주주 자매는 거침없는 멘트를 날리며 흑화한 모습을 보인다. 유재석과 하하가 평소처럼 지식 자랑을 하며 우쭐하는데, 아는 척하다가 딱 걸린 박진주는 당당하게 "오빠들은 뭐 다 알아요?"라고 도발한다. 주주 자매의 흑화에 당황하는 오빠들의 모습이 웃음을 예고해, 어떤 일들이 있었는지 관심을 집중시킨다.
주주 자매의 마지막 녹화 모습은 31일 오후 6시 30분 방송되는 '놀면 뭐하니?'에서 확인할 수 있다.