[텐아시아=정세윤 기자]
사진=조준원 기자
배우 김재영이 "공승연과 연기하면서 너무 좋고 편했다"라며 촬영 소감을 전했다. 극 중 두 사람은 함께 일하며 서서히 가까워지는 로맨스를 그려낸다.
29일 서울 마포구에 위치한 쇼킹케이팝센터에서 채널A 드라마 '여행을 대신해 드립니다' 제작발표회가 열렸다. 행사에는 배우 공승연, 유준상, 김재영, 홍수현, 오현중, 강솔 감독이 참석했다.
'여행을 대신해 드립니다'는 아이돌 출신 여행 리포터가 의뢰받은 여행들을 대신해주며 진정한 성공과 삶의 의미를 깨닫는 과정을 그린 드라마다.
대리 여행사 썸머의 직원 이연석 역을 맡은 김재영은 "연석이라는 캐릭터는 강단 있고 결단력있는 친구다. 편집 알바를 하면서 여름이를 만나게 되고, 여름이의 따듯함을 보고 그녀의 조력자가 되어준다"고 입을 열었다.
사진=조준원 기자
이어 그는 공승연과의 호흡에 대해 "이전에 승연 씨랑 호흡을 맞췄던 적이 있어서 더 편했다"며 "저희 드라마는 다른 로코 드라마처럼 진도가 빠르거나 하진 않다. 서정적인 부분이 많다. 둘이 알아가는 모습이 많이 나온다"고 말했다.
공승연 역시 김재영과 호흡을 맞춘 소감을 전했다. 공승연은 "너무 편했다. 재영 씨와 저는 본격적으로 연애를 하는 게 아니라, 서로를 알아가는 과정을 통해 간질간질한 모습을 그려낸다. 기대해 달라"고 웃어 보였다.
'여행을 대신해 드립니다'는 다음 달 2일 오후 9시 20분에 첫방송된다.