(엑스포츠뉴스 이예진 기자) '다큐멘터리 3일' 프로그램이 종영한지 3년이 흘렀으나, 2015년 '안동역 편'이 최근 큰 화제를 모으면서 또다시 주목받고 있다.
최근 각종 온라인 커뮤니티, 유튜브 등을 통해 2015년 방영된 '다큐멘터리 3일-안동역' 편이 많은 이들의 관심을 받고 있다.
촬영 당시는 2015년. 여대생 두 명과 카메라 감독은 10년 뒤 이 시간, 이 장소에서 만나자고 약속을 했고, 약속한 그날이 다가오자 많은 이들이 이에 관심을 표하며 몰입을 이어가고 있는 것. 2015년 8월 15일로부터 10년 뒤인 2025년 8월 15일. 한달도 안남은 당시의 약속. 과연 이 약속이 지켜질 수 있을지 전국에서 많은 네티즌들이 관심을 표하며 많은 댓글을 달고 있다.
대학생이던 여학생들은 카메라 감독에게 "다큐멘터리 꼭 찍으세요. 10년 후에"라고 말했고, 카메라 감독은 "그때도 제가 이 일을 하고 있을까요?"라고 답했다. 여학생은 "2025년 8월 15일 여기서 만나요"라고 말했는데, 이때 카메라 감독이 "그래요 약속"이라며 10년뒤 이 시간, 이 장소(안동역 앞)에서 만나자는 약속을 잡았다.
해당 부분의 영상이 여러 온라인 커뮤니티 등에 퍼지며 큰 화제를 모으고 있다. 해당 영상은 릴스, 숏츠 영상 등으로 빠르게 퍼지고 있다.
코레일유통, 알바몬, 오레오, 쿠팡, 잔스포츠코리아, NOL(구 야놀자) 등 각종 기업들도 댓글을 달며 등판해 관심을 표하고 있다.
KBS 측은 최근 "2025년 8월 15일 7시 48분 안동역, 10년 전 청춘들의 약속"이라는 제목으로 당시 영상을 게재하면서 관심에 답했다.
28일 카메라 감독은, 많은 이들의 관심을 받자 자신의 개인 계정을 통해 "그 여름. 열차가 떠난 뒤 아홉 번의 여름을 지나 열 번째 그날이 오고 있습니다. 저와 소녀들의 약속에 각자의 낭만을 담아 뭉클하고 눈부신 마음을 전해주신 모든 분들께 감사합니다"라고 전하기도 했다. 앞서 카메라 감독은 "10년 전 약속한 그날이 오고있다. 가요? 말아요?"라며 글을 올렸고 큰 화제를 모았다.
약속을 기억하고 있던 여학생 또한 3년 전 유튜브 댓글을 통해 "아침부터 역에서 홀로 촬영하고 계시던 피디님! 어디서 어떤 일을 하고 계시나요? 지금도 카메라와 일을 하고 계시나요? 가끔 이때가 생각나요. 25년 8월 15일. 3년 남짓 남았네요. 15년 대학생이던 저는 지금 대학원생이 되었네요. 진공포장된 21살이 여기 있네요. 친구들도 봤다고 연락을 줬는데. 3년 후 피디님 안동역에서 뵈어요. 그때는 코로나가 없는 건강한 세상이기를!!"이라는 글을 남기기도 했다.
10년 전, 낭만의 약속. 2025년 8월 15일이 다가오며 10년 전 다큐멘터리가 뜨거운 관심을 받고있다.
네티즌들은 "8월 15일 7시 48분 기대할게요", "우연히 알게 되었는데 덕분에 설레며 그날을 기다리고 있어요", "이정도 화제성이면 꼭 만나야할 듯", "응원해요", "이제 진짜 얼마 남지 않았네요", "방송 삼사 생중계 해야한다", "그래서. 가요 말아요?", "카메라 들고 가셔서 만나는 모습 보여주세요", "제발 만났으면 좋겠다", "낭만 치사량", "낭만 진짜 부럽다", "KBS에서 하트 누름", "저도 갈래요", "낭만 합격", "낭만 미쳤다", "우리도 갈게요" 등 뜨거운 반응을 보이고 있다.
10년 전 이들의 약속이 지켜질 수 있을지 귀추가 주목된다.
사진=KBS, 각 계정