(왼쪽부터)장진, 박지윤, 장동민, 안유진, 김지훈 [각 소속사 제공]
넷플릭스와 손잡은 '크라임씬'의 새 시즌 윤곽이 드러났다.
방송가에 따르면 장진 감독과 방송인 박지윤, 개그맨 장동민, 배우 김지훈, 아이브 안유진이 '크라임씬' 새 시즌으로 호흡한다.
장진, 박지윤, 장동민은 프로그램의 상징과도 같은 경력직 플레이어들이다. 안유진은 지난 시즌 새롭게 합류해 기대 이상의 활약을 보여줬다. 김지훈은 시즌2에서 얻은 호평을 바탕으로 재출연 요청이 쇄도한 바 있다. 이들은 정예 멤버로서 '크라임씬' 새 시즌을 이끌며 넷플릭스를 통해 전 세계 시청자와 만난다.
'크라임씬'은 치밀하게 설계한 설정 속에서 각자 부여받은 추리자와 용의자의 역할을 연기하고 범인이 누구인지 밝혀내는 국내 최초 롤플레잉 추리게임이다. 탄탄한 스토리라인, 잘 짜인 치밀한 판위에서 펼쳐지는 플레이어들의 기상천외한 추리 전쟁과 흥미로운 관계성이 쾌감을 안기며 인기를 끌었다. 뉴욕 TV&필름 페스티벌 본상, 아시안 텔레비전 어워즈 최우수상, 휴스턴 국제 영상 영화제 금상 등을 안았다.
JTBC에서 시즌1~시즌3(2014~2017)를 방송했던 '크라임씬'은 지난해 티빙에서 '크라임씬 리턴즈'를 공개, 무려 7년 만에 컴백해 팬들을 환호케 했다. 시즌 종영 후에는 글로벌 OTT 넷플릭스를 통해 다섯 번째 시즌 제작 소식을 알리며 기대감을 증폭시켰다.
* YTN star에서는 연예인 및 연예계 종사자들과 관련된 제보를 받습니다.
ytnstar@ytn.co.kr로 언제든 연락주시기 바랍니다. 감사합니다.