김지혜 SNS
김지혜 SNS
[헤럴드POP=배재련 기자] 김지혜 딸이 박성호 아들과 훈훈 인증샷을 찍어 화제다.
5일 김지혜는 자신의 소셜 계정을 통해 “박준형 딸과 박성호 아들이 이런 인연으로~ 같은 고등학교 입학~ 신기신기”라고 적었다.
이어 “아빠들은 97년 kbs동기. 그 자식들은 2025년 선화 동기 #박혜이 #박정빈 입학식~ 도찐개찐부터 요들송까지 ㅋㅋㅋ 리스펙트”라는 글과 함께 딸 고등학교 입학식 근황을 담은 인증 사진을 다수 공개했다.
공개된 사진 속에는 김지혜가 절친한 동료 박성호 부부를 입학식장에서 만나 다정하게 인증샷을 남기고 있는 모습이 담겨 있다. 신기한 우연을 축하하고 있는 이들의 모습이 보는 사람에게도 흐뭇한 미소를 짓게 만든다.
한편 김지혜는 개그우먼으로서 오랜 기간 대중의 사랑을 받아왔으며, 남편 박준형과 함께 개그 커플로도 큰 인기를 누렸다. 두 사람은 2005년 결혼식을 올리며 개그계 대표 부부로 화제를 모았다. 특히 결혼식 당시 많은 개그맨 동료들이 참석해 유쾌한 분위기를 연출했으며, 두 사람의 애정 넘치는 모습이 방송을 통해 공개되며 큰 관심을 받았다.
김지혜와 박준형은 방송을 통해 두 딸을 공개하며 화제를 모으기도 했다. 특히 자녀 교육에 대한 철학과 가족 일상을 자연스럽게 보여주며 많은 공감을 얻었다.
김지혜, 박준형 부부의 자택 아파트 위치와 가격도 큰 화제가 된 바 있다. 이들 가족은 현재 서울 서초구에 위치한 90평대 아파트에 거주 중이며, 해당 아파트의 실거래가는 약 75억 원으로 알려져 있다. 특히 이 아파트는 완벽한 한강 전망을 갖추고 있어 화제를 모으기도. 해당 아파트는 교통과 학군이 우수해 유명 연예인들과 기업인들이 많이 거주하는 곳으로도 유명하다. 김지혜가 직접 공개한 집 내부 모습 역시 화제를 모았으며, 깔끔하고 세련된 인테리어가 눈길을 끌었다.