방송 시청 후 작성된 리뷰 기사입니다.
[OSEN=박하영 기자] ‘
미운 우리 새끼
’
은지원
이 결혼 후에도 게임을 하고 있다고 밝혔다.
16일 방송된 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’(이하 ‘미우새’)에서는
강승윤
집에 초대된 은지원의 모습이 그려졌다.
지난 10월 결혼한 은지원은 “가족만 했다. 지인도 안 불렀다. 말만 다 주변에 알리긴 알렸지만 조용히 가족끼리 했다”라고 밝혔다. 강승윤은 재혼한 새신랑 은지원에 “앞으로 시간을 조금 행복하게 보내시라는 의미로”라며 시계를 선물했다.
또 강승윤은 결혼 후 은지원이 달라졌다며 “형 자체가 변한 건 아닌데 생각을 하고 말하는 것 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
은지원은 “극단적으로 얘기할게. 이제 막 살지 못하겠다. 내가 뭔가 말을 얘기하면 ‘쟤 데리고 사는 와이프 고생할까’ 이런 생각을 할까봐 어디가서 함부로 행동 못하겠다”라고 털어놨다.
그러자 강승윤은 “형 요즘에도 게임하냐”라고 물었다. 은지원은 지금도 게임을 한다며 “아내는 밖에 나가 사고 칠 바엔 집에서 게임하라고 하는 마인드다”라며 “내가 게임 같이 하자고 했다. 게임도 안 하던 사람인데 나보다 더 잘한다”라고 밝혔다.
이어 “어떻게 다 해서 진짜 나보다 더 잘해. 우리 매니저랑 게임 같이 해거든 근데 더 잘해. 완벽주의자 느낌이이 있다”라고 덧붙였다.
/mint1023/@osen.co.kr
[사진] ‘미운 우리 새끼’ 방송화면 캡처