[앳스타일 김예나 기자] '미우새'에서 유지태가 아내 김효진과의 결혼생활을 살짝 소개했다.
지난 25일 방송된 SBS '미운우리새끼'에서 김준호가 청첩장 모임하는 상황을 공개했다.
유지태는 김준호의 청첩장을 받고는 "너무 아깝잖아 지민 씨가"라며 30년 지기 절친 면모를 드러냈다.
결혼 선물로 속옷을 준비해 온 유지태는 "형이 유난히 더러웠다. 똥파리가 붙겠다 싶어 별명이 '똥파리'였다. 3일은 기본이고 일주일 같은 팬티를 입은 적이 있다"고 폭로했다.
김효진과 15년째 결혼 생활을 이어가고 있는 유지태는 "처음 만난 날부터 지금까지 6733일 정도 됐다. 사귄 날 결혼하려고 하다 보니 금요일에 결혼했다"면서 "행복을 유지하려면 아내에게도 계속 멋있는 척을 해야 한다. 다 받아줘야 한다"고 본인만의 실천 방법을 공개했다.
또 "화장실을 앉아서 사용하는 것뿐만 아니라 뒤처리도 잘해야 한다"고 예비신랑 김준호에게 현실적인 조언을 건넸다.
(사진=SBS '미운 우리 새끼')
김예나 yenable@