고소영 SNS
[헤럴드POP=배재련 기자] 고소영이 예쁜 딸 윤설 양의 11세 생일을 축하하며 인증샷을 공개해 화제다.
26일 배우 고소영은 자신의 소셜 계정을 통해 “윤설 생일 축하해”라는 글 과함께 딸 근황을 담은 다수의 인증 사진을 공개했다.
공개된 사진 속에는 고소영 부부가 자택에서 딸의 11세 생일을 맞아 함께 파티를 하며 인증샷을 남기고 있는 모습이 담겨 있다. 엄마, 아빠의 기럭지를 닮아 늘씬한 윤설 양의 뒷모습이 모습이 감탄사를 절로 자아낸다.
앞서도 고소영의 딸을 얼굴을 직접 공개한 바 있는데, 우월한 DNA만 물려받려 받은 수려한 비주얼로 화제가 된 바 있다.
한편 고소영과 장동건은 1990년대부터 대한민국을 대표하는 미남미녀 배우로 큰 인기를 끌었다. 두 사람은 수많은 작품에서 활약하며 독보적인 스타성을 자랑했고, 연예계 대표 비주얼 커플로 주목받았다.
이들은 2010년 결혼해 화제를 모았으며, 이후 2014년 아들, 2015년 딸을 출산하며 행복한 가정을 꾸려왔다. 특히 두 사람은 육아와 배우 활동을 병행하며 여전히 많은 팬들의 사랑을 받고 있다.
최근에는 이들 부부의 한남동 자택이 높은 시세를 기록하며 주목받았다. 고급 주택가에 위치한 이들의 집은 수백억 원대의 가치를 지닌 것으로 알려지며 또 한 번 화제를 모았다.