[스포츠조선 김수현기자] 그룹 소방관 출신 정원관이 20대 때 화려했던 과거를 회상했다.
23일 유튜브 채널 '송승환의 원더풀 라이프'에서는 '[송승환의 원더풀라이프] 가수 정원관 마지막 화'라는 제목의 영상이 업로드 됐다.
이날 송승환은 "소방차 시절에 그렇게 돈을 많이 벌었잖아 정말"이라면서 "근데 어릴 때 번 돈이 그렇게 오래 못 가지?"라 물었다. 이에 정원관은 "오래가 뭐냐. 그냥 그날 그날 (다 썼다)"라며 너스레를 떨었다.
송승환은 "그당시 20대에 밤무대 11개, CF에, 방송에 정말 어마어마하게 벌었을텐데 그거는 다 어떻게 했냐. 어디 갔냐"라 했고 정원관은 "그거 어디갔냐"라 능청을 부렸다.
송승환은 "다들 그렇게 얘기하더라"라며 웃었고 정원관은 "하여튼 다 썼다. 원없이 썼다"며 솔직하게 답했다.
정원관은 "우리한테 투자를 많이 했다. 그리고 늘 외국에 나가면 자비로 썼다. 그땐 회사에서 지원해주는 게 없었다. 해외 나가면 의상도 우리가 사고 기회비용을 많이 썼다. 그리고 그땐 우리가 돈을 많이 버니까 항상 돈을 우리가 냈다. 많은 공부하고 많이 썼다"고 끄덕였다.
그러면서 "그래도 감사한 건 그 친구들을 지금도 보고 있다. 그리고 추억이 좋았다. 내 위안일 수 있지만 굉장히 감사하다"라 털어놓았다.
송승환은 "정원관을 따르는 후배들이 많다"며 공감했고 정원관은 "그게 다 그때 술 사줬던 친구들이다. 그게 나한텐 지금 그게 재산이 됐다. 사람이 자산이다"라며 담담하게 이야기 했다.