▲ 김성은. 출처| 김성은 SNS 캡처
[스포티비뉴스=정혜원 기자] 배우 김성은이 자신의 개인 유튜브 채널이 갑작스럽게 삭제된 것에 대한 아쉬운 마음을 드러냈다.
김성은은 27일 개인 계정에 "조금 갑작스러운 소식을 전하게 됐다"라며 "26일 저녁에 갑자기 제 유튜브 채널이 예기치 않게 삭제되는 일이 있었다"라고 밝혔다.
이어 김성은은 "저희 제작진과 함께 바로 이의 신청은 해두었다"라며 "그래도 지난 2년동안 정말 열심히 가꿔왔던 공간이라 순간 너무 속상하더라"라고 했다.
또한 김성은은 "하지만 채널이 꼭 무사히 복구되리라 믿고 있다. 저보다 더 걱정하실까 봐 이렇게 먼저 소식 전한다"라며 "많은 분들이 응원해 주시고 사랑해 주신 채널인 만큼 곧 다시 좋은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 하겠다"라고 전했다.
현재 김성은의 유튜브 채널은 '유튜브 서비스 약관을 위반하여 계정이 해지되었습니다'라는 문구와 함께 접속이 불가능하다.
김성은에 앞서 전 리듬체조 선수 손연재의 유튜브 채널 역시 돌연 삭제된 바 있다. 이에 손연재 유튜브 제작진이 즉시 이의신청을 진행했으며, 재검토 결과 위반 사실이 없다는 것이 밝혀져 채널이 복구됐다.
김성은은 2009년 전 축구선수 정조국과 결혼, 슬하에 2남 1녀를 두고 있다.