새롭게 단장한 JTBC 예능 '최강야구 2025(이하 '최강야구')'에 합류한 이종범 감독이 시즌 도중 퇴단을 결정한 데 대해 사과했다.
지난 22일 방영된 JTBC '최강야구'에서 이종범 감독은 제작진과의 인터뷰를 통해 "그동안 힘든 시간을 보냈다"며 "(예능 출연은) 쉽지 않은 결정이었다"라고 운을 뗐다.
이 감독은 "'최강야구' 감독직을 수락하면 많은 욕을 먹을 거란 사실을 잘 알고 있었다"며 "감독직만 생각했다면 선택하지 않겠지만 한국 야구의 붐을 더 크게 일으킬 수 있는 기회라고 생각했다. 새로 출범하는 '최강야구'는 유소년 야구 등 아마추어 야구단에 대한 지원을 약속했다"고 해명했다.
그러면서 "프로야구에 종사한지 32년이 됐는데 갑자기 다른 방향을 결정해 실망한 분들이 계셨을 것"이라며 "그점에 대해선 죄송하다"고 사과했다.
어떤 감독이 되고 싶냐는 질문에는 "내가 고참 선수일 때 신인 선수였거나 코치 때 베테랑 선수였던 선수들이 많다"며 "때로는 친근한 형처럼 때로는 강하게 팀을 하나로 이끄는 형님 리더십으로 승리할 수 있는 팀을 만드는 게 감독의 역할이다. 열심히하겠다"고 각오를 전했다.
앞서 이종범 감독은 지난 6월 '최강야구' 합류 소식과 함께 KT 위즈 코치직을 내려놓는다는 소식을 전했다. 1군 주축 코치였던 이 감독이 시즌 중 갑작스러운 퇴단을 결정해 업계는 물론 야구 팬들의 원성이 이어졌다. 당시 KT위즈 측은 "얼마 전 이종범 코치가 퇴단을 요청했다"며 "구단은 감독과 협의를 통해 이종범 코치의 요청을 수락했다"고 밝혔다.
'최강야구'는 매주 월요일 오후 10시 30분 JTBC에서 방영된다.
김연주 기자   / 사진= JTBC '최강야구'