[스포츠조선 조윤선 기자] '1박 2일' 멤버들과 제작진이 야외취침을 걸고 제대로 맞붙는다.
오는 4일 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 '1박 2일 시즌4'(이하 '1박 2일')에서는 경기도 여주시에서 펼쳐지는 '여주를 보여주' 여행의 두 번째 이야기가 공개된다.
이번 여행의 잠자리 복불복은 여섯 멤버와 제작진이 격돌하는 단체전으로 진행된다. 멤버들은 "우리가 이기면 제작진도 야외취침을 해야 한다", "쫄리면 나가시면 돼요"라고 압박하며 본 게임 전부터 강도 높은 기싸움을 펼치고, 제안을 받아들인 제작진 팀은 그 어느 때보다 더 비장한 각오로 맞대결에 나선다.
특히 제작진 팀의 주종현 메인 PD는 '참참참' 대결로 본인에게 두 번이나 패배를 안긴 천적 딘딘과 다시 한 번 '참참참' 리턴 매치를 벌인다. 딘딘이 여유만만한 표정으로 도발에 나서자 발끈한 주 PD는 "저 자세가 진짜 짜증나"라며 참았던 분노를 표출했다는 후문이다.
결국 도발에 넘어간 주 PD는 탁구채 곤장 벌칙까지 걸고 딘딘과 '참참참' 대결에 나선다. 앞선 두 차례의 대결에서 딘딘에게 모두 패했던 주 PD가 이번 대결을 통해 설욕에 성공할 수 있을지 귀추가 주목된다.
그런가 하면 '여주를 보여주' 미션에서 패배한 멤버들을 더욱 심란하게 만든 퇴근 벌칙의 정체도 공개된다. 다음 날 오전 여주 벚꽃축제에서 오프닝 무대를 꾸미는 벌칙에 당첨된 패배 팀 멤버들은 관객들을 깜짝 놀라게 하는 특별한 공연을 준비했다고 해 기대감을 높이고 있다.
야외취침을 걸고 펼치는 '1박 2일' 팀과 제작진 팀의 잠자리 복불복 맞대결, 벚꽃축제 무대에 오른 멤버들의 퇴근 벌칙은 오는 4일 저녁 6시 10분 방송되는 '1박 2일 시즌4'에서 확인할 수 있다.
supremez@sportschosun.com