[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
배우 이동건이 새로운 보금자리를 찾았다.
이동건은 최근 신생 연예기획사 ‘더블유플러스’(W+)와 전속 계약을 맺었다. 7일 더블유플러스 측은 "오랜 기간 폭넓은 연기력과 매력을 바탕으로 대중의 사랑을 받아온 이동건과 동행하게 돼 기쁘다"면서 "이동건이 배우로서 더욱 스펙트럼 연기 활동을 펼칠 수 있도록 지원을 아끼지 않겠다. 더욱 활발해질 이동건의 활동을 기대해달라"고 당부했다.
이동건은 1998년 데뷔 후 드라마 ‘파리의 연인’과 ‘스마일 어게인’, ‘월계수 양복점 신사들’과 영화 ‘B형 남자친구’, ‘지금 사랑하는 사람과 살고 있습니까’ 등으로 필모그래피를 쌓아온 원조 한류스타다. 지난 1월에는 이정섭 감독이 연출을 맡은 ‘아무짝에 쓸모 없는 사랑’에 출연했고, SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’에도 참여하는 등 활발한 활동을 이어오고 있다.
한편 더블유플러스는 올해 1월에 출발한 신생 기획사다. 한편 이동건은 지난 2017년 배우 조윤희와 결혼해 2017년 딸 로아를 가졌지만 지난 2020년 이혼했다. 양육권은 조윤희가 가지고 있다.