[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 펜싱 국가대표 오상욱이 솔직한 연애 상황을 공개해 화제를 모았다.
6일 방송된 TV조선 예능 '허영만의 백반기행'에는 사브르 세계랭킹 1위, 도쿄올림픽 금메달리스트 오상욱 선수가 출연해 허영만과 함께 백반 맛집을 찾았다.
이날 오상욱은 펜싱을 시작하게 된 계기에 대해 "처음 시작한 지 두 달 만에 1년 선배를 이겼다. 그때의 짜릿함이 아직도 생생하다"며 "재능이 있다고 느껴 본격적으로 시작하게 됐다"고 털어놨다.
이어진 식사 도중, 허영만은 "근데 애인 있을 거 아니냐"고 돌발 질문을 던졌고, 오상욱은 "없습니다"라고 단호하게 답했다.
순간 당황한 듯 살짝 떨리는 목소리에 허영만은 "목소리가 떨리는데? 애인 있는 거 아니야?"라며 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다.
재차 허영만은 "비주얼이 좋아서 막 줄 서있을 거 같은데"라고 했지만 오상욱은 "아닙니다"라고 대답해 눈길을 끌었다.
한편 앞서 오상욱은 지난해 4살 연하의 일본의 톱모델 하루카 토도야와 열애설에 휩싸였지만, 양측 모두 별다른 입장을 밝히지 않으며 침묵을 유지했다.