[텐아시아=김은정 기자]
사진=유튜브 '유부녀회'
'유부녀회' 홍현희가 제이쓴과 이혼까지 생각했다고 밝혔다.
최근 공개된 유튜브 예능 '유부녀회'에서는 홍현희, 해리포터가 개그우먼 김미려, 인플루언서 소히조이와 함께 육아에 대해 이야기를 나눴다.
이날 홍현희는 임신과 출산에 대한 솔직한 이야기를 꺼냈다. "아이가 갖고 싶어서 노력하는 분들도 계셔서 조심스럽지만"이라고 운을 뗀 그는 "결혼 5~6년 차 되고 자기가 하고 싶은 일을 하니까 10년 후 아이가 없으면 각자 살 수도 있겠다 싶었다"고 고백했다.
사진=유튜브 '유부녀회'
사진=유튜브 '유부녀회'
사진=유튜브 '유부녀회'
그런 생각이 들었을 때 아이가 찾아왔고, 홍현희는 "진짜 가족이라는 게 뭔지 좀 배우게 됐다"고 이야기했다. 그는 "남편 제이쓴한테 냉정할 정도로 표현을 못 한다. 제이쓴이 '돈이라도 달라'고 할 정도였다. 그런 표현을 많이 못 배웠늗네, 아이를 보며 배우게 됐다"고 말했다.
이에 김미려는 "솔직히 애들은 우리가 키운다고 생각하지만 알아서 정말 잘 잘한다. 육아는 내가 아이를 키우는 게 아니라 나를 키우는 것 같다. 물론 화도 많아졌지만, 얻은 것들이 너무 많다. 아이를 통해 인생이 정말 확장된다"며 공감했다.
사진=유튜브 '유부녀회'
사진=유튜브 '유부녀회'
사진=유튜브 '유부녀회'
한편, 홍현희는 "아들 준범이가 색감을 좋아한다. 색깔을 섞으면 무슨 색이 되는 지도 안다. 미적 감이 있는 것 같다"면서 "TV에 송혜교가 나오면 '예쁘다'고 하는데, '엄마 예뻐?' 물으면 '아니'라고 답한다"고 밝혀 폭소를 유발했다.
김미려는 "우리 아들은 플러팅이 심하다. 원하는 게 있으면 '엄마 사랑해'라고 하고, 갑자기 우다다 달려와 볼을 부비며 '진정한 사랑은 볼 뽀뽀야'라고 한다"고 자랑했다. 그러면서 "어디서 배웠는지, 누굴 닮았는지 모르겠다. 다만 할아버지가 바람을 피우셨다. 그런 기질이 있는 것 같다"고 폭로해 웃음을 안겼다.