빅뱅 지드래곤(GD,권지용)이 13일 오후 서울 용산구 그랜드 하얏트 서울 호텔에서 열린 '피스마이너스원 프리미엄 하이볼 론칭 파티-더 시그널(THE SIGNAL)'에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 서병수 기자 qudtn@edaily.co.kr /2025.06.13/
가수 지드래곤 측이 행사에 지각한 것과 관련해 교통 정체 때문이라고 해명했다.
13일 지드래곤 소속사 갤럭시코퍼레이션은 일간스포츠에 “교통 정체가 심해 도착 시간이 지연됐다”며 “더구나 퇴근 시간대가 맞물리고 비가 오다 보니까 예상보다 도착이 늦어졌다”고 밝혔다.
지드래곤은 이날 오후 서울 용산구 한남동 그랜드 하얏트 호텔에서 열린 ‘피스마이너스원 프리미엄 하이볼 론칭 파티 - 더 시그널’ 행사에 참석했다.
이날 행사는 당초 오후 7시 시작 예정이었으나, 지드래곤은 약 40분이 지난 7시 40분께 현장에 도착했다.
한편 지드래곤은 이날 행사에서 청소년 알코올중독 치료의 지속을 위해, 본인이 명예이사장으로 있는 저스피스 재단에 무한대(∞)를 상징하는 숫자 8의 의미를 담아 8억 8000만 원을 기부했다.
유지희 기자 yjhh@edaily.co.kr