[텐아시아=김지원 기자]
사진=신지 SNS, 제이지스타
결혼 소식을 전한 그룹 코요태 신지의 소속사 제이지스타가 예비 신랑 문원 관련 의혹에 입장을 밝혔다.
신지 측은 8일 공식 입장을 내고 "최근 문원 씨를 둘러싼 태도 논란 및 각종 의혹이 제기되고 있는 부분에 대해 가볍게 여기지 않고 있다"고 입을 뗐다.
이어 "문원 씨는 당사와의 대화 자리에서 여러분들이 지적해 주신 부적절한 언행에 대해 깊이 반성하고 있다는 뜻을 다시 한번 전해왔다. 시종일관 신지 씨를 배려하지 못한 점, 코요태 멤버들을 향한 예의 없는 모습 등 언행을 통해 자신의 미숙한 면이 드러났으며, 이를 통해 사랑하는 사람에게 큰 상처를 준 것 같다며 당사에게도 진심 어린 사과의 뜻을 전했다"고 말했다.
소속사는 "두 사람의 결혼 소식이 알려지면서, 일부에서 확인되지 않은 허위사실 또한 다수 유포되고 있는 것을 확인했다. 당사는 아티스트를 보호하기 위해 최선을 다할 것이며, 허위사실을 유포하거나 명예를 훼손시키는 행위에 대해서는 법적 대응 등을 검토할 수 있다는 점 말씀드린다"고 밝혔다.
사진 제공=제이지스타
먼저 부동산 의혹과 관련해 해명했다. 제이지스타는 "문원 씨가 과거 공인중개사 자격증 없이 중개사무소와 함께 부동산 영업을 진행했다는 의혹에 대해, 당사는 당시 함께 일했던 중개사무소에 직접 확인했다. 확인 결과, 문원 씨는 당시 등록관청에 중개보조원으로 정식 등록돼 있었으며, 공인중개사협회 직무 교육을 이수하고 수료증까지 받은 것으로 확인됐다"며 증거를 첨부했다.
학창시절 및 군 복무 시절 괴롭힘 의혹도 부인했다. 신지 측은 "문원 씨는 학창 시절 및 군 복무 시절, 친구들이나 후임을 괴롭혔다는 댓글에 대해서도 사실이 아니라고 밝혔다. 당사가 함께 중학교, 고등학교를 나온 동창생들 및 군 복무를 함께했던 후임들의 번호를 수소문해 연락을 취해본 결과, 하나같이 허위 사실이라고 증언했다"며 "이러한 상황을 보았을 때 당사는 위 의혹 또한 신빙성이 없다고 판단하고 있다"고 말했다.
끝으로 이혼 및 양다리 의혹 관련에 선을 그었다. 신지의 소속사는 "문원 씨는 전 부인과 원만한 협의이혼을 했다. 당사가 협의이혼서를 확인, 그 과정에서 불미스러운 사유는 없었던 것으로 확인됐으며, 양다리 논란 또한 사실이 아닌 것으로 확인됐다. 전 부인 또한 두 사람이 행복하길 바란다고 응원한다는 뜻을 전해왔다"고 전했다.