사진=함소원 소셜미디어
[뉴스엔 이슬기 기자] 함소원이 진화와의 투샷을 게재했다.
함소원은 2월 25일 자신의 소셜미디어에 "누구신가요? 저 분은 전남편 진화씨"라고 적었다.
이어 그는 "혜정이 졸업식 참석하시러 호치민에 와주셨네요. 점심 먹고 혜정이 졸업식 사진을 올려 드릴게요"라고 알렸다.
함께 공개된 사진에는 함소원과 진화의 다정한 투샷이 담겨 눈길을 잡았다.
한편 함소원은 지난 2018년 18살 연하 진화와 혼인신고 후 법적 부부가 됐다. 같은 해 12월 득녀했으나 2022년 12월 이혼을 결정했다.
진화와 함소원은 이혼 후에도 육아와 비즈니스를 함께 하며 관계를 이어갔다. 함소원은 예능에 나와 동거 중인 사정을 공개하기도.
또 함소원은 “이혼 후에도 스킨십은 있다”라고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 안정환은 “이혼은 보통 꼴보기 싫어서 해야 하는 거 아니냐. 진짜 혜정이 동생이라도 생기면 어쩔 거냐”라고 물었고, 홍현희는 “마지막 키스는 언제냐”라고 질문했다. 그러자 함소원은 “며칠 못 보니까, 한국 오기 전에 했다”는 쿨한 답변을 내놨다.
하지만 이후 함소원은 진화와의 완전한 결별을 알렸다. 함소원은 딸과 함께 내년 3월부터 한국에서 지낼 예정이다.