[스포츠조선 조윤선 기자] 도경완이 장윤정 덕분에 아버지가 자신감을 찾았다고 전했다.
6일 방송된 ENA '내 아이의 사생활'(이하 '내생활')에서는 도도남매 연우와 하영이가 조부모님을 위한 특별한 '리마인드 웨딩'을 준비하는 모습이 그려졌다.
이날 연우, 하영이는 할아버지와 할머니를 위해 리마인드 웨딩을 준비했다. 멋진 신랑, 신부로 변신한 할아버지와 할머니는 손주들 덕분에 잊지 못할 추억을 쌓았다.
촬영이 끝난 후 할아버지는 사진작가에게 "독사진 하나만 찍어달라"고 부탁했다. 할아버지는 사진을 부탁한 이유에 대해 "사람이 나이 들어서 죽을 때가 다 돼 가면 '이 사진 너무 잘 나왔다. 나중에 내 영정사진으로 해달라'고 말하는 사람이 많다"며 "영정사진 하려고 (사진을) 갖고 있는 사람도 잘 없고, 내 얼굴이 이렇게 미남으로 잘 나왔으니까 내가 얼마나 기쁘겠냐"고 말했다.
멋지게 차려입고 사진을 찍은 할아버지는 "이 사진은 내가 진짜 죽을 때까지 놔두고 영정사진으로 써야 할 것 같다"며 미소 지었다. 이 모습을 지켜보던 장윤정은 "지금 워낙에 건강하셔서 이런 말씀을 하시는 게 우리로서는 그런 말씀을 안 하셨으면 좋겠다"며 눈물을 글썽였다.
도경완도 "누구나 준비를 하는 일이긴 한데 연우 덕분에 준비를 훌륭하게 잘한 거 같아서 아이한테 고맙다는 이야기하고 싶다"며 눈물을 흘렸다. 이어 "(아버지가) 심장도 안 좋고 약간 우울해하시다가 그래도 며느리가 이식 수술해 준 이후로 자신감을 또 가지셨다"고 전했다.
이식이라는 말에 이현이는 깜짝 놀랐고, 장윤정은 "무슨 이식인지 이야기를 해야 하지 않냐. 큰 병인 줄 알겠다"고 말했다. 이에 도경완은 "모발이식"이라고 설명했고, 이현이는 "나는 신장 이야기인가 싶었다. 며느리가 콩팥을 떼어드렸나 싶었다"며 놀란 가슴을 쓸어내렸다.
장윤정은 "자가 모발 이식"이라고 강조했고, 도경완은 "(우느라) 정신이 없었다. 원래 (모발이) 아예 아무것도 없으셨다"고 말해 웃음을 자아냈다.