▲ 출처|SBS '동상이몽2-너는 내 운명' 캡처
[스포티비뉴스 최신애 기자] 황재균이 박소영-문경찬 결혼식에 하객으로 참석했다.
13일 방송된 SBS '동상이몽2-너는 내 운명'에서는 박소영-문경찬의 결혼식 현장이 공개됐다.
이날 결혼식에는 처음부터 끝까지 박소영을 케어한 김민경과 '나미 엄마' 오나미는 물론, 김지민과 결혼을 앞둔 김준호와 김대희, 생일인 김준형-김지혜 부부, 슬리피, 강재준-이은형 부부, 송해나, 유민상 등이 모두 하객으로 참석했다.
▲ 출처|SBS '동상이몽2-너는 내 운명' 캡처
반면, 문경찬의 프로야구 동료 선수들은 늦게 모습을 하나둘 드러내 문경찬을 초조하게 만들었다. 이에 대해 그는 결혼식에 앞서 "같은 날에 타이거즈 김주찬 코치와 다른 분들도 결혼식을 했다. 여행이나 모임이 많다 보니까 청첩장을 줘도 확답을 많이 못받았다. 못오시면 어쩌지 라는 걱정이 있다"고 걱정을 전하기도 했다.
박정수, 홍건희, 현도훈, 류진욱, 김영규, 이정훈, 이호연, 정성종 등 야구선수들이 속속 하객으로 참석했다. 그중 특급 하객인 황재균까지 결혼식장에 모습을 드러냈다. 특히 황재균은 지연과 이혼 후 첫 근황이라 눈길을 끌었다.