배우 김성령이 품격 넘치는 하객룩 스타일링으로 다시 한 번 ‘50대 워너비 패션 아이콘’ 면모를 입증했다.
김성령은 16일 자신의 SNS에 “늘 응원해 주시는 고마운 분들, 대박 나세요~··”라는 짧은 글과 함께 사진 여러 장을 공개했다.
공개된 사진 속 김성령은 내추럴한 베이지 톤의 인테리어가 돋보이는 쇼룸을 배경으로, 단정하면서도 고급스러운 셔츠룩을 선보였다.
김성령이 품격 넘치는 하객룩 스타일링으로 다시 한 번 ‘50대 워너비 패션 아이콘’ 면모를 입증했다.사진=김성령 SNS
화이트 셔츠에 블랙 롱스커트를 매치한 스타일은 단순하지만 절제된 멋이 살아있는 대표적인 세미 포멀 룩으로, 하객룩 정석이라는 찬사가 절로 나왔다.
특히 셔츠에는 프릴과 버튼 디테일이 더해져 밋밋하지 않고, 허리라인을 강조하는 펀칭 벨트와 베이지톤 버킷백까지 더해져 ‘완벽한 비율 교과서’를 완성했다.
전체적으로 부담 없이 따라 입을 수 있는 하객룩이면서도 품격 있는 무드를 잃지 않은 점이 인상적이다.
김성령은 내추럴한 베이지 톤의 인테리어가 돋보이는 쇼룸을 배경으로, 단정하면서도 고급스러운 셔츠룩을 선보였다.사진=김성령 SNS
올해 58세라는 사실이 믿기지 않을 만큼 탄력 있는 피부와 단정한 미소는 ‘동안 여신’이라는 수식어가 무색하지 않았다.사진=김성령 SNS
김성령은 또 다른 컷에서 브라운 컬러 뷔스티에 탑을 들어보이며 환하게 웃는 모습으로 친근한 매력도 발산했다.
올해 58세라는 사실이 믿기지 않을 만큼 탄력 있는 피부와 단정한 미소는 ‘동안 여신’이라는 수식어가 무색하지 않았다.
한편 김성령은 현재 tvN 월화드라마 ‘금주를 부탁해’에서 김광옥 역으로 출연 중이다.
그동안 세련되고 우아한 이미지로 사랑받아온 그는 이번 작품에서 투박한 생활력과 인간미 넘치는 매력으로 변신해 호평을 받고 있다.
촬영장 밖에서는 ‘고져스 여배우’, 작품 속에서는 ‘생활 밀착형 캐릭터’, 그리고 일상 속에서는 ‘워너비 언니’ 김성령.
그의 꾸밈없는 우아함은 오늘도 많은 이들에게 스타일 지침서로 통하고 있다.
[김승혜 MK스포츠 기자]