[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 방송인 박수홍의 아내 김다예가 30kg 감량 비법을 공개했다.
11일 유튜브 채널 '박수홍 행복해다홍'에서는 '8개월 동안 많이 큰 재이와 작아진 다예 엄마'라는 제목의 영상이 게재됐다.
박수홍의 딸 재이 양은 훌쩍 자라 밥도 잘 먹었다. 재이가 밥을 먹는 사이 엄마 김다예도 점심을 준비했다. 산후 다이어트로 무려 30kg을 감량한 김다예는 "산후 다이어트를 하면서 느낀 건 일반 다이어트보다 너무 힘들다. 5배 이상이다. 일이 바쁘고 육아까지 하면서 진짜 시간이 안 나고 저는 모유수유로 6개월 정도까지는 해서 임신의 연장선이었다"고 토로했다.
김다예는 임신 전보다 40kg이 찐 90kg으로 출산하고 임신성 당뇨를 진단받는 등 쉽지 않은 임신, 출산 과정을 겪었다.
김다예는 "의사 선생님이 염증이 너무 많아서 살이 안 빠진다더라. 그래서 여러 대기업 제품들도 많이 먹어봤는데 제 상황에 딱 맞는 제품이 없더라. 염증도 낮춰야 되고 저는 임신성 당뇨도 있었으니까 혈당 관리를 해야 한다. 근육이랑 콜라겐이 출산하면서 다 빠져나가서 신진대사가 떨어졌다"고 밝혔다.
김다예는 "위고비가 유행이지 않았냐. 지인이 췌장염 걸렸다고 해서 못하겠는 거다. 그래서 저한테 맞는 성분들만 골라서 직접 제조사에 의뢰해서 1개월 넘게 임상 실험을 하고 있는데 효과가 좋은 거 같아서 목표치까지 이루게 되면 구독자 분들에게 선물로 드리겠다"고 자신만의 다이어트 비법을 밝혔다.
식사 후 박수홍은 김다예에게 몸무게를 재보자고 제안했다. 출산 직전 90kg였던 김다예의 현재 몸무게는 무려 59.3kg. 김다예는 8개월 만에 무려 30.7kg 감량에 성공했다. 박수홍은 "드디어 5를 찍었다"고 재이와 함께 기뻐했다.
이에 김다예는 출산하러 갈 때 입었던 옷을 꺼내 입어보기도 했다. 딱 맞아 D라인이 그대로 드러났던 원피스는 헐렁해져 김다예도 깜짝 놀랄 정도였다. 김다예는 "너무 신기하다. 이런 옷이었구나"라고 감격했다.