(엑스포츠뉴스 조혜진 기자) 배우 최여진이 남편과 함께 박하나의 결혼식을 즐겼다.
최여진은 24일 자신의 계정에 "내 결혼식에서 만나고 며칠 후 하나 결혼식에서 만나고"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진에는 최여진이 동료 배우 박하나와 전 농구감독 김태술의 결혼식에 참석해 이현이, 이혜정, 송해나, 문지인 등 지인들과 만나 환하게 웃고 있는 모습 등이 담겼다. 또 최여진이 남편 김재욱 씨와 꼭 붙어 앉아 결혼식을 지켜보며 흐뭇한 미소를 짓고 있는 모습도 담겨 눈길을 끌었다.
여기에 최여진은 "우리 결혼기념일 서로 생각나겠다 이쁜 공주 하나야. 너무너무 축하해! 너무 천사같이 이뻤어. 선남선녀. 우리 언제 같이 서로 결혼기념일 함께하면 좋겠다. 언니 바람이지만 히히"라는 글과 신랑신부의 입장 영상도 올려 애정을 드러내기도 했다.
한편, 최여진은 지난 1일 경기 가평에서 7살 연상의 스포츠 사업가 김재욱 씨와 크루즈 선상 결혼식을 올렸다.
결혼 발표 후 남편의 전 부인과의 관계 등 불륜설에 휘말리기도 했던 최여진 부부는 SBS '동상이몽2' 등에 출연해 루머를 해명해 화제가 되기도 했다.
사진=최여진 계정