▲ 홍상수 감독(왼쪽)과 김민희. ⓒ게티이미지
[스포티비뉴스=장진리 기자] 배우 김민희(43)와 홍상수 감독(65)이 불륜에 이어 이번에는 혼외자로 뜨거운 논란을 불러 일으켰다.
17일 디스패치는 김민희가 홍상수 감독의 아이를 임신했고, 올 봄 정도에 2세를 출산한다고 보도했다.
김민희와 홍상수 감독은 경기도 하남에 거주 중이다. 두 사람은 지난해 여름 아이를 자연 임신한 사실을 확인했고, 현재 2세를 기다리고 있는 것으로 알려졌다. 지난 15일에는 한 산부인과를 함께 찾은 모습이 포착됐다.
김민희는 지난 8월 스위스 로카르노에서 열린 제77회 로카르노 영화제에서 홍상수 감독의 '수유천'으로 최우수 연기상을 수상했다.
김민희는 몸매를 가린 흰 드레스를 입고 무대에 올라 트로피를 받았다. 그는 "아름다운 영화를 만들어준 감독님, 당신의 영화를 사랑한다"라고 연인이자 '수유천' 감독인 홍상수를 향한 애정을 드러냈다. 트로피를 들고 내려온 김민희는 홍상수 감독과 손을 꼭 잡고 수상의 기쁨을 누리기도 했다.
김민희는 수상 당시에도 임신 중이었던 것으로 전해졌다. 풍덩한 흰 원피스 역시 2세를 가진 몸매를 가리기 위한 것 아니냐는 추측이다.
두 사람이 제75회 베를린국제영화제에 참석할지도 관심사다. 홍상수 감독은 베를린국제영화제로부터 8번의 초청을 받았을 정도로 베를린영화제와 깊은 인연을 자랑한다.
베를린영화제는 오는 21일 경쟁 부문 초청작을 공식 발표할 예정으로, 홍 감독 역시 경쟁 부문에 작품을 출품한 것으로 알려졌다. 2세 임신이라는 깜짝 소식을 알린 두 사람이 2세와 함께 베를린영화제에 모습을 드러낼지에도 이목이 집중된다.
홍상수 감독은 1985년 결혼해 딸을 두고 있다. 김민희와 살고 있지만 현재까지도 법적으로는 아내와 부부 관계를 유지하고 있는 상태다.
홍상수 감독과 김민희는 2015년 개봉한 영화 '지금은 맞고 그때는 틀리다' 이후 10년 가까이 불륜 관계를 이어오고 있다. 홍 감독은 2016년 11월 아내를 상대로 이혼 청구 소송을 제기했으나, 서울가정법원은 2019년 이를 기각했다. 홍 감독이 이후 항소하지 않으면서 부부의 혼인 관계는 유지 중이다.
두 사람은 무성한 소문 속 2017년 영화 '밤의 해변에서 혼자' 언론시사회에서 "사랑하는 사이"라며 처음으로 불륜을 공식적으로 인정했다. 이후 김민희는 홍상수 감독의 영화에만 출연하며 간헐적으로 활동 중이다.
▲ 영화 밤의 해변에서 혼자 기자 간담회에 참석했던 홍상수 감독(왼쪽)과 김민희. ⓒ곽혜미 기자