[스타뉴스 | 윤상근 기자]
배우 임현식 /사진=김창현 기자 chmt@
/사진=MBN '알토란'
/사진=MBN '알토란'
배우
임현식
이 응급실에 실려갔던 상황을 털어놓았다.
임현식은 23일 방송된 MBN '
알토란
'에 출연했다.
이날 임현식은 "병원을 좀 다니고 좀 더 오래 살기 위해서 노력을 해봤는데 노력을 해도 그게 그거 같아서 되는 대로 살아야겠다 싶다"라고 밝히고 1000평 규모의 한옥집을 공개했다.
임현식은 "우리 어머니가 땅은 생명의 젖줄이라고 소도 기르고 싶어 해서 마련한 집이었고 결국 내 명의로 고치는 데 크게 찬성해줬다. 잘 관리하고 살라고 했다"라고 답했다.
임현식은 "집에 사과나무가 20그루 있어서 관리를 해야 하는데 그 과정에서 한번 농약을 먹었다. 이후 재채기도 나오고 이상했는데 핑하고 어지럽고 점점 더 이상져서 구급차를 불렀는데 나는 정신을 잃고 응급실에 왔고 치료를 받았다"라고 말했다.
임현식은 "그렇게 혼났다고 해서 그만둘 수 없는 게 농사 일"이라며 "편안하게 놀고 싶고 있을 때도 있지만 어머니가 남겨주신 유산인데 그렇게 하고 있어야지"라고 답했다.