[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 배우 진태현이 마라톤 신기록을 세웠다.
진태현은 16일 자신의 SNS에 "제가 마라톤을 진지하게 시작한지 정확히 2년 만에 드디어 3시간 20분의 벽을 깼다. 기록 3시간 19분 34초로 잘 마무리했다"며 신기록을 달성했다고 밝혔다. 이는 지난해 기록보다 6분이나 단축한 기록이라고. 진태현은 "하나 자랑할건 처음부터 끝까지 동일한 페이스 유지였다"며 "이제 저의 목표치까지 9분 35초 단축이 남았다. 언젠가 꼭 할 수 있도록 노력해보려고 한다"고 기뻐했다.
이어 진태현은 가족들에게도 고마운 마음을 전했다. 진태현은 "항상 함께 해주는 사랑하는 시은이 아내와 아빠에게 마라톤을 알려주고 하늘나라에서 기다리는 딸 태은이와 자격 없는 저에게 좋은 아빠라고 불러주는 장한 딸들과 매주 소질 없는 오빠를 친동생 이상으로 챙기는 내 동생. 저희 식구 너무 감사하다"고 밝혔다.
이어 "내일부터 다시 처음부터 달린다. 전 저랑 경쟁한다. 다른 사람들의 달리기엔 응원만 드리지 크게 관심이 없다"며 "모두 안전하게 동호인으로서 건강 잘 챙기길 응원해본다"며 모든 러너들을 응원했다.
한편, 진태현은 배우 박시은과 2015년 결혼했다. 지난 2022년 임신 소식을 알렸으나 출산 20여일을 앞두고 유산의 아픔을 겪은 진태현 박시은 부부. 이후 두 사람은 달리기로 아픔을 극복해나가는 과정을 공개해 많은 응원을 받았다. 2019년 대학생 딸 입양에 이어 지난달에는 세 딸 입양 소식을 알리기도 했다.
wjlee@sportschosun.com