[스포츠조선닷컴 이우주 기자] '집대성' 대성과 청하의 핑크빛 궁합이 공개됐다.
14일 유튜브 채널 '집대성'에서는 '첫 만남에 이런 것까지 봐도 되나요..? 박재범 시청금지'라는 제목의 영상이 게재됐다.
대성의 채널에 게스트로 등장한 청하. 초면인 두 사람은 타로 마스터이자 개그우먼 송이지에게 타로를 보러 갔다. 송이지는 나란히 앉은 두 사람을 보며 "이 그림이 궁합볼 때 이렇게 한다. 약간 두 분이 기류가 있는 건지"라고 의혹을 제기했고 대성은 "오늘 첫 만남, 첫 기류다"라고 밝혔다.
각자의 고민으로 타로를 본 두 사람. 대성은 메인카드 옆 보조카드를 궁금해했고 송이지는 "두 분의 관계운이라든지 이런 거 볼 때 디테일할 때 쓰는 것"이라 밝혔다. 이에 청하는 "만난 지 두 시간밖에 안 됐다"며 웃었고 대성은 "우리 관계 어떠냐. 콜라보 해도 되는지나 재출연해도 되는지"라고 너스레를 떨었다. 궁합을 보기 위해 아이콘택트까지 한 두 사람. 대성이 청하를 생각하며 뽑은 카드를 본 송이지는 "사랑인데? 만난 지 2시간 만에 사랑에 빠졌다"고 폭로했다. 이어 또 다른 카드를 열어본 송이지는 "결혼까지. 아기도 있다. 가정을 이뤘다"고 놀랐다. 대성은 "이거 짰죠?"라고 제작진에게 항의했고 송이지는 "이거 만약 연애, 결혼 궁합이면 날짜 잡아야 한다"고 밝혔다.
그러나 청하의 마음은 달랐다. 청하의 카드 해석은 대성과 비즈니스 관계라고 선을 긋는다는 의미였다. 청하는 "선배님 성격상 연락처를 주실 분이 아니"라고 해명했지만 대성은 "청하 씨가 뭔데 저를 판가름하냐. 왜 저를 안다고 생각하냐. 저 오늘 드리려고 명함까지 팠다"고 토로했다.
이어 대성은 "저는 매회 게스트 분들과 이런 마음으로 준비힌다"며 "저는 까여도 계속 이 마인드로 갈 거다. 매주 짝사랑과 이별을 할 것"이라 수습했다.
wjlee@sportschosun.com