[스포츠조선닷컴 이게은기자] 트로트 가수 김혜연이 다이어트 후 더욱 세련된 비주얼을 자랑했다.
6일 김혜연은 자신의 SNS에 "김밥이 미쳤다. 왜 이렇게 맛있는 거지. 간만에 일주일 치 탄수화물을 폭풍 흡입"이라며 근황을 전했다. 김혜연은 건강 관리를 위해 탄수화물을 한참 멀리하다 김밥을 먹고 행복해하는 모습. 꾸준한 자기 관리가 다시금 돋보인다.
김혜연은 식단 관리 뿐만 아닌 꾸준한 운동으로 몸매 관리를 해오고 있다. 최근 김혜연은 "오늘은 힘들지만 야간 운동 진행. 왜 이렇게 열심히 하는 거야? 글쎄 본인 만족? 먹고 싶은 거 먹기 위해서? 건강 때문에? 모두 맞지만 가장 중요한 한 가지는 내가 살기 위해서다. 오늘은 솔직히 힘들지만"이라며 바쁜 스케줄 속에서도 야간 운동하는 모습을 보였던 바. 이날 김혜연은 살이 더욱 빠진 듯 핼쑥한 얼굴, 건강미 넘치는 몸매를 뽐내 눈길을 끌었다.
김혜연은 TV조선 '퍼펙트라이프'를 통해서도 열심히 운동하는 근황을 전하며 50대 나이에도 체중 48kg, 체지방량 6.8kg를 인증해 화제를 모은 바 있다.
한편 김헤연은 1993년 '바보같은 여자'로 트로트계에 데뷔했으며  '서울 대전 대구 부산', '간큰 남자', '서울 공화국', '참아주세요(뱀이다)' 등 히트곡으로 사랑받았다.