배우 이장우가 전현무와 곽튜브가 함께한 거제 먹트립에서 결혼, 사업, 연기에 대한 속마음을 모두 털어놓는다.
31일(오늘) 밤 9시 10분 방송하는 MBN·채널 S '전현무계획 2'에서는 전현무가 '전현유(有) 계획'으로 제대로 찾아내고, '먹방 프린스' 이장우가 완전 반한 거제도 '코끼리 조개'의 정체가 공개되는 한편, 이장우의 속마음 토크도 이어져 먹트립 현장을 뜨겁게 달군다.
이장우는 결혼과 관련된 이야기를 MBC '나 혼자 산다'를 통해 연을 맺은 전현무에게 툭 털어놓고, 이런저런 속 깊은 얘기를 듣던 전현무는 "그걸 이해해 주는 여자친구가 있다는 게 행복한 일"이라며 그저 부러움을 터뜨린다. 그러자 이장우는 내친김에 "형이 (결혼식) 주례를 봐주세요. 최초의 주례!"라고 권해 전현무를 급 피곤하게 만드는 한편, 현장을 폭소로 물들인다. 이장우는 배우 조혜원과 7년째 연애 중이다.
연이어 이장우는 총 네 종류의 음식점을 운영하며 겪는 고민거리를 털어놓는가 하면, '연기자 영역'에 대한 돌직구 질문을 받고 솔직한 생각도 밝힌다.
과연 이장우가 화끈하게 털어놓은 결혼, 사업, 연기에 대한 속마음이 어떠할지 궁금증이 폭발하는 가운데, '믿고 먹는' 이장우의 지인이 '강추'한 맛집까지 모두 공개되는 먹트립 현장은 31일(오늘) 밤 9시 10분 방송하는 MBN·채널 S '전현무계획' 15회에서 만날 수 있다.
사진= MBN·채널 S '전현무계획 2', TV리포트 DB, 에스더블유엠피