[텐아시아=태유나 기자]
이이경이 면치기 논란에 대해 입 열었다.
지난 14일 방송된 MBC 예능 '놀면 뭐하니?'에서는 유재석이 이이경의 위생 논란에 대해 언급하는 모습이 담겼다.
이날 ‘만원의 행복’ 대결은 유재석, 이이경의 패배였다. 실제 대결은 두 사람이 이겼지만, 이이경이 만원이 든 복주머니를 잃어버리면서다.
이후 '놀뭐' 멤버들이 다시 모였고, 유재석은 유독 풀이 죽은 모습의 이이경을 보며 "이경이 먹는 것 때문에"라고 언급했다. 최근 이이경은 배우 심은경과 김석훈 앞에서 '어글리 면치기'라는 면치기를 선보여 논란이 불거진 바 있다.
이에 하하가 "오늘 먹방 못 보는 거냐"고 묻자 이이경은 놀라며 "이제 안 먹는다"고 했다. 유재석은 "이경이가 그런 친구가 아닌데, 애가 착해서 그런다. 방송 웃겨보겠다고 면치기했다가 욕 먹고"라고 설명했다.
이어 유재석은 "얘가 버라이어티를 좋아하니까, 예능을 과한 것만 좋아하니까 중간 선을 못 지킨다"며 "이런 기백이 쌓이면 포텐이 터진다"고 감쌌다. 주우재는 제작진에게 "오늘 밥 먹을 거 아니냐. 면 없죠?"라고 해 웃음을 자아냈다.