미스코리아 출신 모델 김고은이 '솔로지옥5'에 합류한다.
방송가에 따르면, 김고은이 최근 넷플릭스 오리지널 데이팅 리얼리티 '솔로지옥5'에 캐스팅 됐다.
2000년생인 김고은은 전 국가대표 축구선수 김현수의 딸로, 2022년 제66회 미스코리아 대회에서 '미'에 선정된 이력의 소유자다. 이외에도 12살 연상의 가수 지드래곤과의 열애설로 주목받은 바 있다. 당시 지드래곤 측은 "지인이 겹치는 친한 동생일 뿐"이라며 열애설을 부인했다.
'솔로지옥'은 '지옥도'라 불리는 외딴섬에서 펼쳐지는 솔직하고 과감한 연애 리얼리티로, 커플이 되어야만 섬을 벗어날 수 있다는 독특한 설정으로 화제를 모았다. 시즌1부터 시즌4까지 넷플릭스 글로벌 TOP10(비영어) TV 부문에 연이어 진입하며 흥행을 이어온 가운데, 이번 시즌5는 한국 예능 최초로 다섯 번째 시즌 제작이라는 기록을 달성했다.
그간 프리지아(송지아), 차현승, 덱스, 신슬기, 이관희, 최혜선, 육준서, 박해린 등 다수의 스타를 배출한 '솔로지옥' 시리즈. 김고은의 활약이 '솔로지옥' 시리즈의 또 다른 화제성을 이끌어낼지 주목된다.
[사진 = 김고은 인스타그램]
* YTN star에서는 연예인 및 연예계 종사자들과 관련된 제보를 받습니다.
ytnstar@ytn.co.kr로 언제든 연락 주시기 바랍니다. 감사합니다.