[스타뉴스 | 허지형 기자]
15일 서울 송파구 서울아산병원 장례식장에 마련된 가수 故 박보람의 빈소에 고인의 영정사진이 놓여 있다. /사진공동취재단 2024.04.15 /사진=이동훈
고(故) 가수 박보람이 세상을 떠난 지 1년이 흘렀다.
박보람은 2024년 4월 11일 지인들과 술자리 중 갑작스럽게 사망했다. 향년 30세.
경찰에 따르면 박보람은 지난 11일 오후 9시 55분께 경기 남양주시 소재 지인 A 씨의 집에서 함께 술을 마시다가 화장실로 간 뒤 쓰러졌다. 이후 오후 10시께 경찰과 소방이 박보람을 발견해 병원으로 후송했으나 오후 11시 17분께 사망 판정을 받았다.
경찰에 따르면 박보람이 사망 당시 특별한 외상 흔적이 발견되지 않으며 국립과학수사연구원(국과수)에 부검이 의뢰했다. 국과수는 박보람의 사인이 급성 알코올중독으로 추정된다고 부검 결과를 전했다.
가수 박보람 /사진=스타뉴스
부검 진행으로 인해 고 박보람의 빈소는 사망 4일 만에 마련됐고, 그는 서울추모공원에서 영면에 들었다.
고인이 사망했던 해는 데뷔 10주년을 맞이한 것으로 알려져 더욱 안타까움을 자아냈다. 소속사 제나두엔터테인먼트는 8월 고 박보람의 데뷔 10주년 앨범 '더 라스트 송'이 발매했다. 박보람의 가족과 동료들의 요청 속에 발매가 결정된 이 앨범에는 고 박보람의 히트곡 '세월이 가면', '애쓰지 마요(2022)', '내일이 빛날 테니까', '가만히 널 바라보면', '좋겠다' 등 5곡이 수록됐다.
고 박보람의 가족과 소속사는 앨범의 수익금을 도움이 필요한 독거노인 및 어려움을 겪고 있는 소외계층에게 박보람의 이름으로 기부를 결정해 의미를 더하기도 했다.
한편 박보람은 지난 2010년 엠넷 '슈퍼스타K2'에 출연해 얼굴을 알렸다. 이후 2014년 '예뻐졌다'로 정식 데뷔해 많은 사랑을 받았다. 아울러 '연애할래', '애쓰지 마요', '못하겠어', '가만히 널 바라보면', '장마' 등의 곡을 발표하며 꾸준히 음악 활동을 펼쳤다.