[OSEN=김채연 기자] ‘얼짱시대’ 출신 웹툰작가 박태준이 걸그룹 출신 최수정과 이혼했다는 소식이 뒤늦게 알려진 가운데, 그는 재산 분할 소송은 전혀 사실무근이라고 밝혔다.
28일 박태준은 OSEN과 전화 통화에서 “최수정과 이혼한 게 맞다. 작년 초부터 이야기가 나왔고 작년 8월에 이혼조정이 성립돼 서류정리가 완료됐다”라고 전했다.
앞서 한 매체는 박태준과 최수정이 지난해 이혼했다며 최측근의 말을 빌려 “박태준, 최수정이 현재는 재산분할 소송을 진행 중에 있다”고 보도했다.
이에 박태준은 “전혀 아니다. 소송 아니고 합의 이혼이다. 재산분할 소송은 없는 얘기고, 서로 원만히 합의했다. 이혼 사유도 성격 차이다”라고 이야기했다.
실제로 이혼 조정 성립이 작년 8월 이뤄졌다면, 재산분할도 작년 8월로 정리된다. 당사자간 합의사항이 조정조서에 기재되며 이는 확정판결과 동시에 법적 효력을 가진다. 박태준은 재산분할과 관련해서도 최수정과 이혼 조정 과정에서 원만하게 합의를 봤다고 밝혔다.
이어 “이걸 굳이 알려야겠다는 생각은 없었다. 좋은 내용도 아닌데. 저도 전데 상대방에게도 피해가 갈까 봐 굳이 말하지도 않았다”고 그간 침묵했던 이유를 설명했다.
한편, 박태준은 2009년 코미디TV ‘얼짱시대’에 출연해 얼굴을 알렸고, 이후 ‘얼짱TV’, ‘꽃미남 주식회사’, ‘식신로드’, ‘함부로 배우하게’ 등에 출연했다. 2014년 웹툰 ‘외모지상주의’를 시작으로 ‘싸움독학’, ‘인생존망’, ‘쇼미더럭키짱!’ 등의 작품을 연재했다.
최수정은 2010년 한중 합작 걸그룹 롯데걸스 멤버로 데뷔한 뒤 이듬해 박태준과 가수 램의 ‘이러다 죽을지도 몰라’ 뮤직비디오에서 연인 호흡을 맞췄다. 2019년에는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 화사의 절친한 언니로 출연하며 화제를 모은 바 있다.
/cykim@osen.co.kr
[사진] SNS