[스포츠조선 김소희 기자]'순돌이' 이건주가 가슴에 비수를 꽂은 15년 전 엄마의 한마디에 만남을 포기했던 사연을 공개한다.
15일(화) 밤 10시에 방송되는 TV CHOSUN '아빠하고 나하고'에서는 이건주가 44년 만에 처음으로 엄마를 만날 결심을 한다. 앞서 이건주는 2살 때 부모님이 떠난 뒤 할머니와 고모들의 손에 자랐으며, 아빠와는 10년째 절연한 상태라고 밝힌 바 있다. 또 엄마에 대해서는 얼굴도, 이름도 전혀 모른다고 고백해 안타까움을 자아냈다.
이런 가운데 이건주는 15년 전 아침방송 프로그램을 통해 엄마와 만날 뻔했던 일을 언급한다. 당시 이건주의 엄마는 아들을 만나기 위해 먼발치에서 바라보고 있었지만, 이건주는 "아직 마음의 준비가 안됐다"라며 만남을 포기했었다. 이에 대해 이건주는 "엄마가 처음 꺼낸 말을 듣고 만나기가 싫었다. 그 말 한마디에 15년이 흘러버렸다"라고 털어놓는다. 눈앞에서 발길을 돌리게 만들었던 엄마의 한마디는 과연 무엇이었을지 15일(화) 밤 10시 '아빠하고 나하고'에서 확인할 수 있다.
한편 이번 주 '아빠하고 나하고'에는 '믿고 보는 배우' 장서희가 '스페셜 딸 대표'로 함께한다. '아빠하고 나하고' 시즌1부터 애청자였다고 밝힌 장서희는 "오늘도 많이 울 것 같다"라고 눈물을 예고한다. 그리고 이건주를 2살부터 키운 큰고모는 아역 시절 이건주를 촬영장에 데리고 다니면서 '미혼모 설' 등 수많은 오해와 서러움을 견뎌야 했던 당시를 회상한다. 장서희를 오열하게 만든 이건주와 고모의 이야기 또한 '아빠하고 나하고' 방송에서 공개된다.
44년 만에 엄마를 만나기로 결심한 '순돌이' 이건주의 가슴 아픈 가족사, TV CHOSUN '아빠하고 나하고'는 15일 화요일 밤 10시에 방송된다.