[스포츠조선 김수현기자] 배우
김옥빈
이 직접 결혼식 사진을 공개하며 소감을 전했다.
17일 김옥빈은 "My wedding day"라며 결혼식 사진들을 업로드 했다.
김옥빈은 "눈코 뜰 새 없이 바쁜 하루였어요"라며 결혼식을 마친 소감을 밝혔다.
앞서 김옥빈은 "안녕하세요, 옥빈이에요. 제가 내일 결혼을 해요"라며 결혼을 앞둔 소감을 전했다. 이어 "쑥스러워 그냥 넘어갈까 하다가도, 그래도 20년 동안의 활동을 응원해주신 분들께 인사드리는 것이 도리인 것 같았다"고 밝혔다.
그는 "신랑 될 사람은 곁에 있으면 늘 웃게 되는, 다정하고 자상한 사람"이라며 "새로 시작하는 앞으로의 시간을 열심히 잘 가꿔 나가겠다"고 설렘을 드러냈다.
김옥빈은 그간 자신을 응원해준 팬들에게도 메시지를 보냈다. 김옥빈은 "그동안 보내주신 응원과 마음 깊이 감사드린다. 앞으로도 따뜻한 시선으로 지켜봐 달라"고 팬들에게 감사 인사를 전했다.
한편, 김옥빈은 비연예인 신랑과 지난 16일 서울 모처에서 비공개로 결혼식을 올렸다.
특히 결혼식은 서울 신라호텔 특급 예식장에서 치러진 것으로 알려졌다. 과거 배우
전지현
, 피겨 여왕
김연아
등이 결혼식을 올렸던 장소로 유명한 웨딩홀.