[앳스타일 김예나 기자] '편스토랑'에서 장신영이 짠순이 면모를 보인다.
27일 KBS 2TV '신상출시 편스토랑' 측은 "장신영의 알뜰살뜰 장보기 꿀팁이 공개된다"고 예고했다.
장신영은 몸에 밴 알뜰살뜰 습관으로 장을 볼 때도 동네 마트를 두 군데 이상 방문해서 식재료의 품질, 가격, 양을 비교해 구입한다. 비싼 식재료는 동네 친구들과 공동구매를 하기도.
'짠신영'이 된 장신영은 냉장고 문에 붙어 있는 '냉장고 지도'를 확인한다. 장보기 재료를 효율적으로 체크한 장신영은 총 7가지 채소를 사기로 계획한다.
장신영은 "만원이면 되겠다"며 폭설 내리는 창밖을 확인한 후 "잘됐다. 이곳에 가려면 아침 일찍 서둘러서 오픈런해야 한다. 그래야 좋은 물건을 싸게, 많이 살 수 있다. 눈이 와서 사람이 평소보다 적을 거라 좋다"고 기대한다.
이어 "사실 이곳을 공개할까 말까 고민했다. 보물창고 같은 곳이다"며 궁금증을 높인다.
장신영은 폭설을 뚫고 차로 20분 거리에 있는 '보물창고'에 도착한다. 양파 5개 1000원, 시금치 1단 1500원 등의 상상 초월 구매를 한다.
장신영은 오픈런으로 구매한 재료들로 만 원에 반찬 8가지 만든다.
방송은 28일 오후 8시 30분.
(사진=KBS 2TV '신상출시 편스토랑')
김예나 yenable@