[텐아시아=이소정 기자]
사진=tvN 제공
이주빈이 현실 공감을 장착하고 돌아온다. 앞서 이주빈은 지난해 4월 종영한 tvN 드라마 '눈물의 여왕'에서 서브 주연으로 활약했다.
tvN 새 월화드라마 '이혼보험' 측은 14일, 자신감 넘치는 환한 미소로 시선을 사로잡는 '강한들'로 완벽 몰입한 이주빈의 캐릭터 스틸컷을 공개했다.
사진=tvN 제공
'이혼보험'은 최고의 브레인만 모여 있다는 보험회사 혁신상품개발팀에서 이 시대 가장 핫한 재난인 이혼에 대처하기 위한 이혼보험 상품을 선보이며 벌어지는 순수 보장형 오피스 로맨틱 코미디다. 누구에게나 잠재된 재난 이혼, 예기치 못하게 찾아온 이별 그 이후의 삶을 보장해 주는 이혼보험을 만들어가는 과정을 통해 '나답게' 살기 위한 어른들의 현실 공감 성장기가 유쾌하게 펼쳐진다. 영화 <킬링 로맨스>로 감각적이고 위트 넘치는 연출력을 선보인 이원석 감독과 '어사와 조이' '훈남정음' '탐나는도다' 등 신선하고 독특한 콘셉트가 돋보이는 작품으로 대중의 사랑을 받은 이태윤 작가가 의기투합해 기대감을 고조시킨다.
이주빈은 이혼을 통해 새로 태어난 보험회사 언더라이터(보험계약 심사업무) '강한들' 역을 맡았다. 이혼을 기점으로 다른 사람이 되기로 다짐한 강한들은 노기준(이동욱 분)의 이혼보험 TF팀에 합류, 세상에 한 발짝 나아갈 용기를 얻으며 노기준과 새로운 방식의 관계를 그려나간다.
이동욱과 완성할 케미스트리에 기대가 뜨거운 가운데, 이날 공개된 사진 속 강한들의 해사한 미소가 단번에 시선을 사로잡는다. 그저 참는 게 답이라고 여기며 버텨온 결혼생활을 끝내고 이혼 초심자가 된 강한들. 절친한 동생 조아영(추소정 분)의 조언을 받아 할 말 다 하는 '빵똘(빵긋 또라이)'로 이미지를 탈바꿈하고 플러스손해보험에 언더라이터로 합류한 강한들은 이혼보험 TF팀에 지원하며 새로운 도전을 시작하게 된다고. 이혼 후 절치부심 자신을 위한 삶을 살기로 다짐한 강한들의 현실 공감 유발 성장기에 이목이 쏠린다.
사진=tvN 제공
이주빈은 "신선한 소재와 독특한 전개 방식이 흥미로웠다. 유쾌함과 진지함이 적절히 섞여 있는 작품"이라며 "감독님과 선배님들이 참여한다는 소식을 듣고 더 하고 싶었다"라고 작품 선택의 이유를 밝혔다. 이어 "뻔하지 않은 전개와 캐릭터 설명이 신선했고, 여러 에피소드에 등장하는 캐릭터들 또한 현실적이면서도 코믹 요소를 놓치지 않아 좋았다"라고 전해 기대 심리를 자극했다.
'강한들'을 강한 폭풍에도 부러지지 않는 갈대에 비유한 이주빈은 "한들은 남을 먼저 생각하고 배려하는 게 습관인 사람이다. 긍정적인 시선으로 상황을 보려고 노력하며, 사람에 대한 따뜻한 시선과 마음을 잃지 않는 게 한들의 매력"이라며 "진지함 속에 나오는 엉뚱함이 귀여운 인물"이라고 덧붙였다. 또 "여러 캐릭터 중에서 가장 현실적이라고 생각한다. 한들이 가진 진지한 면을 코미디로 풀고 싶었다"라고 밝혀 유쾌함과 진지함 사이 강한들의 매력을 배가할 이주빈의 새로운 변신에 기대를 더했다.
'이혼보험'은 오는 31일(월) 저녁 8시 50분 첫 방송 되며, 글로벌 스트리밍 서비스 아마존 프라임 비디오를 통해 전 세계 시청자들에게 공개된다.