[스타뉴스 | 김미화 기자]
/사진=손예진 개인계정
배우 손예진이 여유로운 점심 식사 시간을 공개했다.
손예진은 21일 자신의 개인계정에 식사 중인 사진과 영상을 게재했다.
공개된 사진 속 손예진은 한 식당에서 점심을 먹는 모습. 손예진 앞에 놓인 맥주잔은 반쯤 비어있고, 컵라면까지 나와있어서 눈길을 끈다. 여유롭게 컵라면에 맥주를 즐기는 손예진은 보는 사람이 사르르 녹는 눈웃음을 보여주고 있다. 한국 최고 국보급 눈웃음에 보는 사람이 취할듯 하다.
/사진=손예진 개인계정
/사진=손예진 개인계정
한편 손예진은 배우 현빈과 결혼해 슬하에 1남을 두고 있다. 두 사람은 지난 2022년 전국민의 축하를 받으며 결혼했고, 그 해 부모가 됐다. 현빈과 손예진은 예쁜 부부이자, 다정한 부모로서의 모습을 보이며 주목받고 있다. 현빈은 영화개봉 등 작품 인터뷰를 통해 부모로서의 책임감과 애정, 아내 손예진에 대한 사랑을 아낌없이 드러냈다. 또 tvN '유퀴즈'에 출연해 아들이 엄마와 아빠의 얼굴을 다 닮았다고 말하며 2세의 미모에 대한 기대감을 불러 일으켰다.
손예진은 최근 영화로 복귀했다. 손예진은 박찬욱 감독의 영화 '어쩔수가 없다' 촬영을 완료 하고 개봉을 앞두고 있으며 넷플릭스 시리즈 '스캔들'에 출연한다.