추신수 아내 하원미/유튜브 채널 '하원미'
[마이데일리 = 박로사 기자] 추신수 아내 하원미가 벤츠 마이바흐를 또 구매했다고 밝혔다.
17일 유튜브 채널 '하원미'에는 '새로 산 미니쿠퍼 출고식에 초대합니다 to. 추신수'라는 영상이 공개됐다.
영상에서 하원미는 출고된 미니쿠퍼를 받으러 매장을 방문했다. 하원미의 로망인 빨간색 차 안에는 아기자기한 내부가 눈길을 끌었다. 하원미는 "웬일이야. 어쩜 좋아. 너무 예쁘다"라며 만족감을 드러냈다.
새 차를 끌고 첫 운전에 나선 하원미. 그는 "여자들이 타기에 좋은 차지 않냐. 나는 코뿔소 차 싫었다. 나랑 안 맞았다"라며 마이바흐를 언급했다.
추신수 아내 하원미/유튜브 채널 '하원미'
하원미는 미국 차도 새로 뽑았다고 밝혔다. 그는 "미국 차 오늘 왔다. (기존에 타던 모델과 같은) 마이바흐다. 받는 데만 1년 정도 걸린 거 같다"고 말했다. 이에 제작진은 "오늘 다 차를 받는 날이네"라며 깜짝 놀랐다.
또 하원미는 "큰 차에서 작은 차로 오니까 더 편하다. 작은 차에서 큰 차로 가면 힘들었을 것"이라고 재차 만족감을 드러냈다.