[스포츠조선닷컴 이우주 기자] '유퀴즈' 박형식이 제국의 아이들 활동 시절을 떠올린다.
26일 tvN 예능프로그램 '유퀴즈 온 더 블록' 방송 말미에서는 제국의 아이들 출신 박형식의 출연 예고가 공개됐다.
화제의 드라마 '보물섬'으로 새 전성기를 맞은 박형식. 박형식은 이날 '보물섬'의 비하인드를 잔뜩 풀 예정이다.  특히 총에 맞고도 바다에서 헤엄치는 장면에 대해서는 "저는 진짜 바다에 나가서 찍을 줄 몰랐다"고 토로해 궁금증을 자아낸다.
박형식의 연예계 활동 시작은 20살 때 제국의 아이들 데뷔였다. 박형식은 그룹 활동기를 떠올리며 "환경 자체가 어려웠다. 숙소는 멤버 9명에 화장실 하나였다"고 밝혔다. 조세호는 "아침에 누구 하나 큰일 보면 난리 나겠다"고 놀랐고 박형식은 "냄새 맡을 거 맡으면서 씻어야 했다"고 밝혔다.
그런가하면 박형식은 "데뷔만 하면 꽃길이 열리는 줄 알았다"고 힘들었던 시절을 고백한다. 이후 '상속자들', '진짜 사나이' 등 드라마, 예능 할 것 없이 출연하며 열일한 박형식은 "뭐든 할 테니 시켜달라고 했다. 무조건 앞만 보고 달렸다"고 떠올린다.
한편, 박형식은 최근 회당 5억 원의 출연료를 받는다고 알려져 화제가 됐다.
wjlee@sportschosun.com