(엑스포츠뉴스 정민경 기자) 빠니보틀이 열애 사실을 발표했다.
22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘태어난 김에 세계일주4’(이하 ‘태계일주4’)에서는 소수민족 마을을 찾은 삼 형제가 뜻밖의 상황을 마주하는 모습이 그려졌다.
이날 방송에서 빠니보틀은 동파에게 "언제쯤 결혼할 수 있을까요?"라고 질문했다.
빠니보틀이 고른 점괘를 본 동파는 "이미 있구나? 여자친구"라고 해 현장을 초토화시켰다.
이내 동파는 빠니보틀에게 "그 사람과 꽤나 진지하게 만나네?"라고 꿰뚫었고, 이에 빠니보틀은 "이거 어떡하지?"라며 당황하기도.
이후 제작진과의 인터뷰에서 "사실 방송에서 이야기한 적은 없는데, 여자친구가 있다"고 인정했다.
빠니보틀의 진지한 열애 고백에 스튜디오가 술렁였다.
빠니보틀은 "여자친구 여부까지 맞히시니까 제가 너무 당황했다. 제작진을 바라보며 '어떻게 하죠' 하면서 동공지진이 났다. 저도 그때 제 표정이 궁금하다"고 후일담을 밝혔다.
한혜진은 "여자친구 있는 걸 밝힌 적이 있냐"고 묻자 빠니보틀은 "없다"며 방송 최초 공개라고 말했다. 이에 장도연은 "쿨하게 인정하는 모습이 매우 멋지다"고 응원하기도.
장도연은 "빠니보틀이 멋있어졌다고 생각했는데, 그게 다 연애 때문이었네"며 업그레이드된 빠니보틀의 비주얼을 짚었다.
사진=엑스포츠뉴스 DB, MBC