[앳스타일 김예나 기자] 유진이 일회용 컵 쓰레기를 막기 위해 쓰는 텀블러를 자랑하자, 남편 기태영이 수십 개의 텀블러를 고자질했다.
유진 기태영은 지난 19일 부부 채널에 애정템을 소개하는 영상을 업로드했다.
유진은 평소 갖고 다니는 텀블러를 꺼낸 후 "보냉보온이 된다"고 소개했다.
"터블러를 좋아한다"는 유진의 말에 남편 기태영은 "우리 진짜 텀블러를 너무 사와서"라며 찬장에 있는 텀블러를 공개했다.
그러자 유진은 "진짜 일회용 많이 안 쓰고, 텀블러 쓰는 게 좋은 거 같다. 쓰레기 줄이는 게 (좋다)"며 텀블러 사용을 강조했다.
곁에 있던 기태영은 "많이 정리한 게 이거야"라며 수십 개의 텀블러를 보였다. 찬장을 가득 채운 텀블러를 보며 기태영은 우려했지만, 오히려 유진은 "이것도 보여드려야겠다. 정말 정리가 잘 된다"며 텀블러 정리함까지 자랑했다.
그 모습에 기태영은 "저렇게 많이 필요가 있냐"며 그동안 사모은 텀블러 보며 부정적 입장을 보였다.
이에 유진은 "그럼 오빠 거 버려, 왜 불만이야. 정리해줬으면 됐지, 오빠 거 버려라"고 일갈했고, 기태영은 "(텀블러가) 너무 많다는 거다. 내 건 두 개뿐이다"고 해명했다.
(사진=유진 기태영 채널)
김예나 yenable@