[스포츠조선 이게은기자] 유튜버
랄랄
이 최근 하와이 여행에 갔다가 경찰에 연행됐다고 전했다.
16일 '랄랄' 채널에는 '미국 공항에서 폰 잃어버린 썰 '이라는 영상이 게재됐다.
랄랄은 "제가 최근 핸드폰을 바꿨다. 딸이 아가니까 비행기 탑승료만 2~30만 원 정도 내고 제가 안고 가면 된다고 생각했는데 생각보다 딸이 너무 컸다. 딸을 앉히고 제가 계속 서있어서 1분도 못 잤다"라고 말했다. 이어 "미국 공항에 내려서 마우이섬으로 가려고 했다. 근데 비행기가 7시간 연착이 돼서 기다렸는데 핸드폰이 사라졌다. 호놀룰루 공항이 얼마나 큰 가. 내가 공항을 너무 뛰어다니니까 직원이 공항 밖으로 나가서 찾아오라고 했다"라고 말했다.
그렇게 랄랄은 직원의 도움을 받아 직원 전용 출입구로 나가 핸드폰을 찾으러 다녔지만 손에 쥘 수 없었다. 랄랄은 다시 공항으로 들어가 핸드폰을 찾아 달리다가 경찰 2명에게 제압당했다. 랄랄은 "범죄자 잡 듯이 그랬다. 사람들이 다 쳐다봤다. 그냥 핸드폰을 찾으러 왔다고 했는데 경찰 6명이 오더라. 마약 하다 걸린 사람이 체포되는 것처럼 사람들이 쳐다봤다. 경찰이 핸드폰을 잃어버린 것과 뛰는 게 무슨 상관이냐고 하더라"라고 말했다.
랄랄은 다시 자신에게 직원 전용 문을 열어준 여직원 앞으로 끌려갔다고. 랄랄은 "그 여자가 공항에서 왜 뛰냐고 하더니, 핸드폰을 잘 찾아보라며 보내줬다. 그렇게 2시간 잡혀있고 난리를 친 후 다시 가족에게 갔다"라고 설명했다.
다행히 랄랄은 갑자기 '나의 핸드폰 찾기' 기능이 떠올라, 이를 이용해 핸드폰을 극적으로 찾을 수 있었다고. 랄랄은 "메시지 보내는 기능도 있어 간절함을 담아 장문의 메시지를 남겼다. 여직원에게 다시 가서 '내 아이폰 없지?'라고 하니 내 핸드폰을 주더라"라고 이야기했다.