CTS NOW 채널 캡처
[뉴스엔 강민경 기자] 배우
신애라
가 입양한 큰 딸과 이별한다.
최근 채널 'CTS NOW'에는 '고아를 향해 펼치는 사랑'이라는 제목과 함께 영상이 게재됐다. 이날 게스트로 신애라가 출연해
신현준
과 이야기를 나눴다.
CTS NOW 채널 캡처
신애라는 1994년 방영한 드라마 '
사랑을 그대 품안에
'를 통해
차인표
와 연인으로 발전한 뒤 1995년 결혼했다. 1998년 아들 차정민 군을 출산했으며, 2005년과 2008년 두 딸을 입양했다. 최근 차정민 군은 결혼식을 올렸다.
CTS NOW 채널 캡처
신애라는 "남편하고 매일 싸우면서 '나 잘못됐네', '나 속았네' 생각하면서 이혼도 생각했다. 그러다가 우연치 않게 성경 공부를 하게 됐다"라고 털어놨다. 또한 50명의 아이의 엄마가 된 이유에 대해서도 언급했다. 신애라는 "그건 제가 할 수 있는 일 중에 제일 쉬운 일이다. 돈만 보내면 되는 거니까"라고 말했다.
그뿐만 아니라 입양한 큰 딸에 대한 이야기도 빼놓지 않았다. 신애라는 "큰 딸이 이제 가을에 미국으로 대학을 간다. 제가 데려다주러 간다. 벌써 그런 나이가 됐다. 처음으로 떨어지게 됐다. 시간이 진짜 빠르다. 부모가 언제까지 자녀와 함께 있어주겠나. 못 있는다"라고 말했다.