(엑스포츠뉴스 김보민 기자) 신정환이 수감 당시 연쇄살인범 강호순과의 소름 돋는 에피소드를 밝혔다.
31일 유튜브 채널 '채널고정해'에는 '[논논논] 카지노에서 만난 톱 스타들 ep.6'이라는 제목의 영상이 게재됐다.
이날 신정환은 수감 당시 겪었던 충격적인 에피소드를 공개했다.
신정환은 "16년 동안 잊히지 않는 게 있다. 자다가 가위를 눌리거나 경기를 일으키며 깰 때가 있다. 수감 당시 에피소드 때문이다"라며 이야기를 시작했다.
신정환은 아침 운동 시간에 누군가로부터 소름 돋는 요청을 들었다고.
"운동을 하라고 풀어줄 때가 있다. 어느 날 자꾸만 뒤에서 누가 부르더라. 봤더니 명찰이 빨간색 사형수더라"라며 자신을 부른 정체가 사형수였음을 전했다.
사형수가 신정환에게 한 말은 다름 아닌 "사진 있냐?"는 질문이었다. 신정환이 이유를 묻자 사형수는 그림을 그려주기 위함임을 밝혔다.
가장 오래된 교도관에게 찝찝함을 털어놓은 신정환은 교도관으로부터 충격적인 말을 듣게 된다.
해당 사형수의 정체는 연쇄살인범 강호순이었던 것. 신정환은 "복숭아뼈부터 머리끝까지 소름이 쫙 돋았다"라며 당시 겪었던 심정을 털어놨다.
계속된 강호순의 사진 요청에 신정환은 운동도 나가지 않았다고. 이어 "배식해 주는 사람한테 물어봤더니 방 안에 웬만한 연예인들을 연필로 그린 초상화가 온 벽에 있다더라. 그중에 내 사진도 그리려고 했던 것"라고 말해 소름을 자아냈다.
사진=유튜브 채널 '채널고정해' 영상 캡처