[스타뉴스 | 최혜진 기자]
/사진=정규민
/사진=정규민
'환승연애2' 출연자 정규민이 태국 여행 중 교통사고를 당했다.
지난 27일 정규민은 개인 계정을 통해 태국 방문 사실을 알렸다.
정규민은 "내 사랑, 태국 치앙마이. 치앙마이에서 버스로 4시간, 다시 오토바이로 2시간. 그렇게 달려 도착한 소수민족 아카족 마을"이라고 했다.
이어 "하루 종일 아카족 아이들과 뛰어놀고, 밤이 되면 천장이 열리는 집에서 쏟아질 듯한 별빛 아래 잠들고, 다시 치앙마이로 돌아가는 길에선 교통사고를 당하고, 우연히 방문한 치앙마이 대학교에서는 2년에 한 번 열리는 축젯날이라 학생들과 함께 k팝 댄스를 추며 태국 여행의 마지막을 채웠다면 나름 알찬 여행이 아니었겠나"라고 덧붙였다.
한편 정규민은 지난 2022년 공개된 티빙 예능 프로그램 '환승연애2'에 전 여자친구 성해은과 함께 출연해 얼굴을 알렸다. 당시 성해은은 '환승연애2'에서 재결합이 아닌 환승을 택했다. 이에 전 남자친구였던 정규민이 아닌 정현규와 최종 커플이 됐다.
이런 가운데 정규민은 최근 방송된 '환승연애' 스핀오프 '환승연애, 또 다른 시작'에 출연했다. 그는 스핀오프 출연자들과 함께한 화보 촬영에서 '환승연애2' 출연 당시 성해은이 정현규와 썸 타는 장면을 직관한 것에 대한 심경을 털어놓기도 했다.
정규민은 화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 "처음에는 X(성해은)가 잘됐으면 좋겠다는 마음이 가장 컸던 것 같다"며 "근데 막상 눈앞에서 모든 게 벌어지는 걸 보니 기분이 이상하더라. 그리 유쾌하진 않았다. 최대한 티를 안 내고 싶었는데, 그러지 못한 것 같아서 X에게 미안한 부분도 있다"고 말한 바 있다.