[앳스타일 김예나 기자] '조선의 사랑꾼'에서 김태원이 예비사위를 영상통화로 첫만남한다.
24일 TV조선 '조선의 사랑꾼' 측은 "설 명절을 앞두고 '가족 대동단결'의 현장을 포착한다. 부활 김태원과 황보라의 가족 일상을 소개한다"고 예고했다.
김태원은 딸 서현과 결혼할 예정인 미국인 예비사위 데빈과 영상통화로 첫인사를 나눈다. 공개된 사진에서 딸과 예비사위는 행복한 미소가 넘친다.
소중한 가족과 설레는 만남을 갖는 김태원을 위해 절친이자 MC 김국진이 김태원의 집을 방문한다. 김국진은 미국인 예비사위와 첫 만남을 밀착 케어한다.
반면 황보라는 '계획형 아빠' 남편 김영훈의 철저한 일정에 맞춰 진행되는 육아 현장을 보여준다.
황보라는 "우인이가 엄마, 아빠, 외할머니, 외할아버지 넷은 매일 본다"고 공동육아를 알린다.
이어 "우인이의 할아버지(김용건)와 큰아버지(하정우)도 우리 집에 일주일에 한 번씩은 오신다. 아이 하나로 이렇게 가족 화합이 된다"고 가족애를 드러낸다.
방송은 27일 오후 10시.
(사진=TV조선 '조선의 사랑꾼')
김예나 yenable@