[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
배우 이동건과 2020년 이혼한 조윤희가 '개와 늑대의 시간' 스페셜 MC로 합류한다.
채널A는 지난 22일 공식 SNS 채널을 통해 조윤희가 등장하는 채널A 문제견 솔루션 예능 '개와 늑대의 시간' 3차 티저 영상을 공개하며 프로그램에 대한 기대감을 한층 끌어올렸다. 조윤희는 스페셜 MC로서 김성주, 강형욱과 함께 호흡을 맞춘다.
이날 공개된 영상 속 조윤희는 “이상형이 지금 나와계신다”며 강형욱을 향한 팬심을 솔직하게 드러내 시선을 사로잡았다. 이어 반려인으로서 VCR 속 상황을 지켜보며 놀라거나 걱정하고, 때로는 깊이 공감하는 모습도 담겼다.
/ 사진=채널A
또한 반려견을 대하는 태도가 훈육인지, 혹은 학대인지에 대해 MC들이 고민하는 장면과 갈등을 빚는 두 보호자의 모습이 교차되며 티저 전반에 숨 막히는 긴장감을 더하기도 했다.
'개와 늑대의 시간'은 단순한 행동 교정에 그치지 않고, 문제 행동의 근본에 자리한 보호자의 태도와 환경까지 깊이 들여다보는 프로그램이다. 강형욱이 직접 현장을 찾아 실질적인 변화를 이끌어내며, 반려 생활 전반을 돌아보게 하는 솔루션을 제시한다.
한편, ‘개와 늑대의 시간’은 8월 5일(화) 밤 9시 20분, 채널A에서 첫 방송된다.