▲ 박봄. 출처| 박봄 인스타그램
[스포티비뉴스=장진리 기자] 가수 박봄이 활동 중단 이후 직접 근황을 알렸다.
박봄은 7일 자신의 인스타그램에 근황을 담은 듯한 사진 여러 장을 공개했다.
공개된 사진 속에서 박봄은 "박봄엘리자베스"라는 글과 함께 집에서 찍은 사진을 게재하고 팬들과 소통했다.
박봄의 SNS 활동 재개는 최근 모든 활동 중단을 알린 지 약 2주 만이다.
그는 지난달 SNS에 YG엔터테인먼트(이하 YG) 총괄 프로듀서 양현석을 사기 및 횡령 혐의로 고소하겠다며 허무맹랑한 피해 금액을 명시한 고소장을 올리는가 하면, "외모를 XX처럼 만들어놨다고", "성형을 주제로 나를 팔았다고 했음", "난 노래만 죽어라 하고 잘해도 본전임" 등 이해할 수 없는 내용의 글을 공개해 파장을 불러 일으켰다.
이후 소속사는 "박봄은 정서적으로 매우 불안정한 상태"라며 "회복을 위한 치료와 휴식이 절실히 필요한 상황"이라고 알렸다.
이어 "박봄의 2NE1 활동과 관련된 정산은 이미 완료되었으며, SNS에 업로드한 고소장은 접수된 사실이 없다"라며 "박봄은 모든 활동을 중단하고 치료 및 회복에 전념하고 있다. 당사는 아티스트가 건강을 되찾을 수 있도록 최선을 다하겠다"라고 밝힌 바 있다.
▲ 박봄. 출처| 박봄 인스타그램
▲ 박봄. 출처| 박봄 인스타그램