[앳스타일 김예나 기자] '놀면 뭐하니?'에서 김희애가 당당하게 1980년대 헤어스타일을 보인다.
20일 MBC '놀면 뭐하니? 측은 "가요제 본선 경연 당일 리허설 현장과 대기실 모습이 공개된다"고 예고했다.
유재석을 필두로 하하, 주우재, 이이경이 리허설 현장을 체크하면서 분주하게 움직인다.
방송국에 도착한 김희애는 머리에 헤어롤을 주렁주렁 달고 당차게 출근한다. 김희애는 1980년대 유행한 볼륨 헤어스타일을 위해 주차장부터 대기실까지 헤어롤을 절대 풀지 않는다.
알록달록 헤어핀과 헤어롤을 머리에 꽂은 김희애는 우아한 미소를 짓고 있어, 그마저도 멋으로 느껴지게 한다.
김희애의 대기실로 찾아온 유재석은 "누나! 역시 느낌 아신다"며 1980년대를 소환할 김희애의 비주얼을 기대한다.
김희애는 "최대의 최선을 다해야지"라면서, 가요제 1부와 2부에서 각기 다른 의상을 준비했음을 알린다.
방송은 오늘(20일) 오후 6시 30분.
(사진=MBC '놀면 뭐하니?')
김예나 yenable@