전 국가대표 리듬체조 선수 손연재의 유튜브 채널이 돌연 사라졌다.
11일 기준 손연재의 공식 유튜브 채널 접속 시 “YouTube 커뮤니티 가이드를 위반했기 때문에 채널이 삭제되었습니다”라는 안내 문구가 뜬다. 해당 채널은 구독자 수가 5만 명을 넘어 곧 6만 명에 도달할 예정이었다.
유튜브는 일반적으로 제재 사유를 세부적으로 공개하지 않아, 어떤 가이드라인 위반이 있었는지는 알려지지 않았다. 현재 손연재 측의 별다른 입장은 없는 상황이다.
국가대표 리듬체조 선수 손연재의 유튜브 채널이 돌연 사라졌다.사진=손연재 유튜브 채널
최근 손연재는 ‘출산 전 필수템’을 주제로 유모차, 아기 의자, 카시트 등 실제 육아템 사용 후기를 전하는 영상을 올려 주목받았다. 그동안 해당 채널에는 육아 콘텐츠, 일상 브이로그, 가족 이야기가 올라와 팬들의 관심을 모았다.
손연재는 2022년 9살 연상 금융인과 결혼했으며, 2023년 아들을 출산해 ‘리듬체조 여신’에서 워킹맘으로 인생 2막을 열었다. 현재는 리듬체조 아카데미를 운영하며 CEO와 엄마 역할을 병행하고 있다.
[김승혜 MK스포츠 기자]