[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
이미 이혼한 부부의 양육권 변경 소송을 두고 깊은 고민에 빠진다.
17일 방송되는 SBS Life ‘원탁의 변호사들’ 6회에서는 양육권을 두고 팽팽히 맞선 한 부부의 사연이 공개된다. 의뢰인은 9살 아들을 둔 37세 여성으로, 10개월 전 대화 단절 및 아내의 외도로 이혼했다. 당시 아내는 오랜 법정 싸움을 피하고 아이의 안정을 위해 양육권을 남편에게 넘겼지만, 이후 아이의 건강과 환경이 악화되는 것을 보고 양육권 변경 소송을 결심했다.
그러나 양육권을 되찾으려는 아내의 주장에 남편 측이 강하게 반발하고, 예상치 못한 남편의 행동과 아이의 모습에 스튜디오는 일순간 충격에 휩싸인다. 이를 확인한 탁재훈은 “어른들의 잘못을 아이가 고스란히 느끼면서 겪고 있는 현실이 안타까울 뿐”이라며 분노를 감추지 못한 모습을 보여 이번 사건에 대한 관심이 더욱 주목된다.
사건의 충격은 여기서 끝이 아니었다. 이지혜가 “제가 봐도 뭘 위해 이 소송을 하는 건가 싶어서 고민을 할 것 같다”고 말할 만큼 사건은 예상치 못한 상황이 전개되면서 모두를 혼란에 빠뜨린다.
3인의 변호사들은 이번 부모들의 갈등으로 상처 받은 아이 관련 사건의 법적 대응 방안을 두고 깊은 고민에 빠진다.