(엑스포츠뉴스 조혜진 기자) '미우새' 미미가 서장훈에게 청혼(?)해 웃음을 안겼다.
14일 방송된 SBS 예능 '미운 우리 새끼'(이하 '미우새')에는 그룹 오마이걸 미미가 스페셜 MC로 함께했다.
이날 미미는 아직 제대로 된 연애를 해보지 않은 모태솔로라고 밝혔다. 그는 "사실 초등학교 2학년 때 한 번, 고등학교 1학년 때 한 번 이렇게 2번 (연애를) 했다"며 "고등학교 땐 50일 정도 사귀다가 남자친구가 바람이 나서 헤어졌다. 초등학교 땐 사귀는 줄 알았는데 (남자친구가) 전학을 가버렸더라. 자연스럽게 헤어졌다"고 웃픈 일화를 밝혔다.
미미는 "50일 안에 바람이 나고 헤어지고 별 일이 다 있었다"며 "(고등학교 때 남자친구가) 여자랑 같이 걷고 껴안는 걸 제가 봤다.
그 이후로는 썸도 없다"고 밝혔다. 그때의 상처 때문일까 묻자 미미는 "그건 아닌데, 이거 다 부질없구나 했다"고 이야기해 웃음을 자아냈다.
미미의 이상형도 언급됐다. 그의 이상형은 키가 크고, 착하고, 활동적이고, 재산 많고, 배울 점 많고, 운동 잘하고, 소중한 사람들에게 잘해주고, 입 냄새가 나지 않는 사람이었다. 이에 신동엽은 서장훈이 미미의 이상형이라고 말했고, 미미는 "우 쥬 메리미?"라며 청혼해 주위를 폭소케 했다.
사진=엑스포츠뉴스DB, SBS 방송화면