사진=성현아 SNS.
배우 성현아가 신우신염 투병 사실을 고백했다.
성현아는 8일 자신의 소셜 미디어 계정을 통해 “제가 걸려본 적도 없었던 신우신염이라는 걸 앓고 있다”고 근황을 전했다.
그는 “허리가 아파서 디스크인 줄 알고 갔다가 내과로 갔더니 신우신염이라더라. 바보같이 제가 시간 허비하다가 병을 키운 꼴이 됐다”고 토로했다.
이어 “빨리 낫는 병이 아니라서 입원해서 주사 치료를 계속 받으면 좀 빠르게 낫는다고 하는데, 입원할 형편이 안 된다”며 “몸이 아프니 집안 꼴도 엉망이고 마음도 황폐해져서 조금만 저 쉬다 돌아올게요”라고 덧붙였다.
팬들은 “건강한 모습으로 다시 돌아오세요” “마음이 아픕니다” “건강하세요”라며 위로의 댓글을 남겼다.
신우신염은 신장이나 신우 등 상부 요로계가 감염된 것을 의미한다. 방광이나 요도의 감염은 하부 요로 감염이라고도 한다.
한편, 성현아는 ‘불새 2020’ ‘후계자들’ ‘TV소설 파도야 파도야’ ‘욕망의 불꽃’ 등에 출연했다.
김지혜 기자 jahye2@edaily.co.kr