[스포츠조선 백지은 기자] 가수 천록담 이정이 이혼 루머를 해명했다.
18일 방송된 MBC '라디오스타(이하 라스)'는 김태균 이정 이대형 고우림이 출연한 '미스터 보이스' 특집으로 꾸며졌다.
이정은 "3년 전 '라스'에 나와 결혼 발표를 했다. 결혼 후 제주도에 살며 갑자기 사건들이 많았다. 아프기도 했고 사업도 망했다고 봐야 한다"고 말문을 열었다.
이정은 특히 "천록담으로 개명하고 돌싱 논란이 났다. 결혼했는데 거의 월말부부처럼 지낸다. 아내는 아직 제주도에 있고 저만 서울로 올라와 원룸에서 생활 중이다. 3~4개월 하다 도저히 안되겠어서 아내가 제주도 일을 그만두고 곧 올라오기로 했다"고 전했다.
김구라는 "아내가 아주 탄탄한 직장에 다녔는데 장모님이 서운하시겠다. 제주도 유지신데"라고 말했고, 이정은 "사위가 잘 되니까 좋아서 눈물을 흘리셨다. 마음 고생을 같이 하셨는데 사위가 잘 되니까 기뻐서 우셨다는 얘기를 듣고 나도 울컥했다"고 답했다.
또 이정은 "아내와 결혼하고 그 다음 해에 건강검진이 있었다. 아내가 올해는 복부CT도 해보라고 했다. 아무생각 없이 했는데 거기서 신장암이 발견됐다. 몇개월 동안 얘기를 못하다 알고 나서 아내가 제일 힘들어했다. 신장암이 일찍 발견되는 경우가 거의 없는데 초기에 운 좋게 치료가 잘 돼서 다시 살고 있다.결혼을 안했으면 지금도 몰랐을 텐데 아내 덕에 병도 일찍 발견했다. 아내 말만 잘 듣고 있다"며 아내에 대한 애정을 드러냈다.
이정은 2021년 아내와 혼인신고를 하고 법적부부가 됐다. 이후 2022년 5월 제주도에서 결혼식을 올렸으나 2023년 신장암 1기 판정을 받고 수술을 받았다. 다행히 이정은 무사히 병에서 회복했고, 천록담이란 이름으로 TV CHOSUN '미스터트롯3'에 출연해 최중 3위를 차지했다.