▲ 이시언 서지승(왼쪽부터). 출처| 기안84 인스타그램
[스포티비뉴스=장진리 기자] 배우
이시언
(43), 서지승(37)이 부모가 된다.
이시언의 소속사 스토리제이컴퍼니 관계자는 26일 "이시언, 서지승이 내년 출산을 앞두고 있다"라고 서지승의 임신을 알렸다.
두 사람은 공개 열애 4년 만인 2021년 12월 결혼했다. 최근 결혼 4년 만에 2세 임신을 확인하고 기쁨을 누리고 있는 것으로 알려졌다.
이시언은 크리스마스인 지난 25일 자신의 인스타그램에 '임신'과 '출산'을 암시하는 파티 사진을 공개했다. "오 베이비(OH BABY)"라는 글자와 함께 귀여운 아이 풍선으로 가득 채워진 벽면 사진과 함께 "메리 크리스마스"라고 기쁨을 표현한 것.
이시언의 이러한 크리스마스 파티 사진은 2세 출산을 앞둔 '축하 파티'인 것으로 보인다.
▲ 이시언. 출처| 이시언 인스타그램
2024년 12월
한혜진
의 유튜브에 출연한 이시언은 2세 계획을 직접 밝히기도 했다. 기안94는 "아니, 뭐, 형 이제 내년에 아기 가진다고 했다면서"라고 물었고, 한혜진 역시 "이제 육아 콘텐츠 가는 거냐"라고 반겼다.
그러자 이시언은 "가야지, 이제 육아 콘텐츠"라고 2세 콘텐츠에 대한 의지를 불태웠고, 한혜진은 "콘텐츠를 위해 아이를 가지는 것"이라고 놀렸다. 그러자 이시언은 "내 새끼 한혜진 집에 한달 맡기기"라고 한혜진과 남다른 케미스트리를 자랑했다.
지난 6월 방송된 MBC 예능 프로그램 '
태어난 김에 세계일주4
'에서도 이시언의 2세 바람이 고스란히 드러났다.
오체투지 수행을 앞둔 이시언은 "다들 생각하는 새로운 가족계획을 올해부터 마음 먹었다. '간절히 바라는 소망이 이루어졌으면 좋겠다'해서 간절해지는 마음이 있더라"라고 밝힌 바 있다.
이시언은 자신의 바람과 계획대로 2025년 임신에 성공, 2세 출산이라는 경사를 앞두게 됐다.
이시언은 내년 공개 예정인 넷플릭스 '사냥개들2'로 본업을 이어간다.
▲ 이시언. 제공| MBC 태계일주4 방송 캡처