[스포츠조선 백지은 기자] 그룹 룰라 출신 이상민이 20년 만에 재혼했다.
이상민은 4월 30일 서울 모 구청에서 아내와 혼인신고를 마치고 법적 부부가 됐다. 아내는 연하의 비연예인으로, 이상민은 아내에게 쏟아질 스포트라이트를 우려해 결혼식은 올리지 않기로 했다. 이상민은 혼인신고를 마친 뒤 곧바로 SBS 예능 프로그램 녹화에 참여하며 조용한 축복을 받은 것으로 알려졌다.
이상민은 69억원의 빚을 모두 청산하고, 이혜영과 이혼한지 20년 만에 재혼 소식을 알린 만큼 많은 축하가 이어지고 있다.
이런 가운데 전처 이혜영의 응원도 관심을 모으고 있다. 이혜영은 지난해 이지혜의 유튜브 채널 '밉지 않은 관종언니'에 출연해 "이상민 너. 왜 이렇게 결혼도 못하고"라며 "행복한 가정 꾸렸으면 좋겠다"고 진심어린 응원을 전한 바 있다.
한편 이상민은 4월 30일 손편지를 통해 직접 재혼 소식을 알렸다.
그는 "제게 많이 사랑하는 한 사람이 생겼다. 인생의 2막을 함께 나아가려 한다. 어떤 고난에서도 지켜주고 싶다는 마음이 들게 한 사람이고 이분과 함께라면 평생을 행복하게 함께 할 수 있을 것 같다. 뒤늦게 찾은 소중한 사람인 만큼 너무 조심스러워 주변 분들에게도 알리는 것이 늦어졌다. 놀라셨겠지만 함께 기뻐해 주시고 축복해 주시면 정말 감사하겠다"고 밝혔다.
백지은 기자 silk781220@sportschosun.com