[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB
‘푹 쉬면 다행이야’ 김대호의 돌발 행동에 이연복까지 버럭한다.
2월 24일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘푹 쉬면 다행이야’(연출 김명진, 신현빈, 이준범, 김기호 / 작가 권정희 / 이하 ‘푹다행’) 37회에서는 임원 김대호, 중식대가 이연복, 그리고 명세빈, 양세형이 함께하는 무인도 중화반점 오픈기가 그려진다. 스튜디오에는 ‘안CEO’ 안정환, 붐, 셰프 레이먼킴, 가수 장예은이 출연해 이들을 지켜보며 이야기를 나눌 예정이다.
이날 김대호, 이연복, 명세빈, 양세형은 어업에 나서기 전, 무인도 해안가에서 해루질을 한다. 바다까지 꽁꽁 얼어붙은 최강 한파에도 식사를 하러 올 손님들을 생각하며 모두들 열심히 일한다.
사진 제공 = MBC '푹 쉬면 다행이야'
그런데 이때, 김대호가 해루질 중 돌발 행동을 하며 모두를 당황하게 한다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 붐은 “프리를 선언해서, 이제 그 누구도 뭐라 할 사람이 없다”며 그의 행동을 분석한다. 김대호의 행동은 급기야 무인도의 큰어른 이연복까지 버럭할 정도였다고 해 호기심을 더한다.
앞서 지난 4일 김대호는 MBC를 떠났다. 아나운서국 아나운서1팀 차장으로 근무했던 김대호는 프리랜서가 됐다.
여기에 더해 명세빈은 해루질에서 열세를 보이다 “노안이라서”라고 갑자기 지병을 고백한다. 김대호부터 명세빈까지, 예측 불가한 상황이 연이어 펼쳐지며 무인도 중화반점 오픈에 난항이 예상되는 가운데, 이들이 무사히 손님들을 맞이할 수 있을지 궁금해진다.
한편, 이연복도 버럭하게 한 김대호와 돌발 행동과 명세빈의 노안 고백은 오늘(24일) 밤 9시 방송되는 MBC ‘푹 쉬면 다행이야’에서 확인할 수 있다.