사진=오센
가수 인순이가 후배 김종민 결혼식에 참석한 가운데 사진 노출로 뜻밖의 논란에 휩싸였다.
인순이는 20일 자신의 SNS에 "오늘 결혼식 세 군데. 정오엔 싱글벙글 물론 지금은 KBS로 간 김혜영의 큰딸 하객이 너무 많아서 사진 찍는 것도 잊은. 너무나 예쁜 에일리 미소와 따뜻했던 김종민! 3팀 모두 행복하길 바쁜 하루였다"라는 글과 함께 결혼식 사진들을 업로드했다.
이 가운데 미소 짓고 있는 김종민 옆에 서 있는 신부의 얼굴이 그대로 노출됐다.
이에 일부 누리꾼이 비연예인 신부의 얼굴이 모자이크 처리되지 않은 점을 지적했다. 이들은 "김종민이 신부 얼굴 공개 안 한다고 했는데", "종민 오빠 신부는 비공개 아닌가요?", "종민 오빠 신부님은 일반인이라 비공개인데"라고 알렸다.
이후 인순이는 해당 사진을 삭제했다.
사진=신지 SNS
가수 신지 역시 김종민의 결혼식에 참석한 후기를 SNS에 올렸는데, 신부의 얼굴은 가려져 있었다. 그러자 이 게시물에 "인순이 누나 인스타에서 신부님 얼굴 보게 됐어요(비공개해 달라고 누나가 이야기해 주세요)"라는 댓글이 달리기도 했다.
앞서 20일 김종민은 서울 중구 신라호텔 영빈관에서 11살 연하의 연인과 결혼식을 올렸다. 결혼을 앞두고 진행한 기자회견에서 그는 "아들이든 딸이든 상관없이 두 명을 기대하고 있다. 돌잔치 때는 연필을 잡았으면 좋겠다. 내 아이는 공부를 잘했으면 좋겠는 마음"이라며 2세 계획까지 공개했다.
* YTN star에서는 연예인 및 연예계 종사자들과 관련된 제보를 받습니다.
ytnstar@ytn.co.kr로 언제든 연락 주시기 바랍니다. 감사합니다.