채널A ‘절친 토큐멘터리 4인용식탁’ 캡처
[뉴스엔 유경상 기자] 한혜진이 어마어마한 대저택을 짓게 된 이유를 말했다.
5월 12일 방송된 채널A ‘절친 토큐멘터리 4인용식탁’에서는 가수 한혜진(59세)이 집으로 절친들을 초대했다.
채널A ‘절친 토큐멘터리 4인용식탁’ 캡처
한혜진의 집은 경기도 광주에 위치한 채광 좋은 대저택. 1층에 넓은 거실과 주방이 있었고 2층에도 넓은 거실이 하나 더 있었다. 거실만한 침실에 막힘없이 탁 트인 마운틴 뷰도 눈길을 끌었다.
채널A ‘절친 토큐멘터리 4인용식탁’ 캡처
어마어마한 규모의 대저택에 절친들이 모두 감탄했다. 진성이 “모녀가 둘이 살기에 궁궐 아니냐”고 묻자 한혜진은 “엄마랑 오래 떨어져 있어서 마지막에는 엄마랑 같이 살려고. 그러고 보니 동생 내외도 애들 결혼하면 둘밖에 없지 않냐. 같이 살자고 했다”고 집을 크게 지은 이유를 답했다.
한혜진은 “1층에는 어머니와 동생 내외, 2층에는 내가 살려고 집을 지었다. 본의 아니게 크게 짓게 됐다”고 설명했다. (사진=채널A ‘절친 토큐멘터리 4인용식탁’ 캡처)