[스포츠조선닷컴 이게은기자] 가수 겸 배우 이지훈, 아야네 부부가 놀란 가슴을 쓸어내렸다.
1일 아야네는 딸 루희를 데리고 급히 대학병원을 찾았다며 상황을 설명했다. 아야네는 "아이에게 2주 전쯤부터 두드러기? 여드름 같은 게 생겼다. 처음엔 단순 기저귀 발진인 줄 알고 연고 바르고 경과를 봤고 갑자기 번져서 소아과를 방문했지만 기저귀 발진인 것 같다는 소견에 병원에서 처방받은 약을 발랐다. 근데 갑자기 수두처럼 올라오더니 옆으로 번져서 낫지 않아 소아과를 재방문 했다"라고 전했다.
이어 "결국엔 의사 선생님이 대학병원에 가보는 게 좋겠다 하셔서 오늘 응급으로 내원하고 검사하고... 아직 원인을 밝히지 못했고 정확히 어떤 질환인지 알 수가 없으나 검사 수치 등 다 정상이라 할 수 있는 게 없어 약 잘 먹으면서 좋아지길 기다려야 할 것 같다"라고 덧붙였다.
아야네는 "다행히 검사 결과에 이상 소견은 없어서 입원은 하지 않아 집으로 왔다. 루희는 아프지는 않나 보다. 잘 놀고, 잘 먹고, 잘 자서 마음이 좀 놓인다. 며칠 동안 통역 일로 바빠 잘 챙겨주지 못 한 것에 미안함이 크다. 시간을 되돌릴 순 없으니!! 잘 나을 수 있게 최선을 다해 아이를 케어하겠다"라며 안도했다.
한편 이지훈은 2021년 14세 연하 일본인 아야네와 결혼했으며 지난해 7월 루희를 품에 안았다.유튜브 채널 '지아라이프'를 통해 일상을 공유 중이다.
joyjoy90@sportschosun.com