[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 이다해가 남편 세븐과 떨어져 지내는 심경을 고백했다.
8일 이다해의 유튜브 채널 '1+1=이다해'에는 '해븐부부의 항저우 브이로그 2탄'이라는 제목의 영상이 올라왔다.
영상에는 이다해 세븐 부부가 중국 항저우에서 여행을 즐기는 모습이 담겼다.
명소와 맛집을 다니며 여행을 즐기던 이다해 세븐 부부는 한 한국, 중국 퓨전 음식점을 찾았다.
식사를 하며 이다해는 세븐과 속 깊은 얘기를 나눴다.
현재 중국에서 활발하게 활동 중인 이다해는 상해 집을 따로 구해 생활 중이다. 이에 자연스럽게 세븐과 떨어져 지내게 된 이다해는 "올해 자주 중국에 오지 않았느냐. 나의 여러가지 모습도 보고. 갑자기 근데 내가 많이 바빠지면서 생으로 좀 떨어져 있기도 하지 않았느냐"며 "그래도 바쁜 와중에도 자기가 나 보러 이렇게 시간 내서 (중국)와주고, 기다려도 주고 일도 같이 해주고. 결혼했는데 신혼도 즐길 새 없이 갑자기 삶의 많은 변화가 있었는데 어땠느냐"고 진지하게 질문했다.
이에 세븐은 "내가 시간이 될 때 중국에 오고 이런게 너무 재밌다. 자기는 일하고 신경쓸게 많지만 나는 사실 쉬러 오는 느낌이니까. 자기 기다리면서 내 할일 하고 또 여행도 하고 쇼핑도 한다"며 "자기 아니었으면 내가 중국에서 이렇게 생활할 일이 없었는데, 상해에 집도 있고 여기서 생활하는 것도 나름 적응이 됐다. 남들은 경험할 수 없는 일들을 우리는 겪고 있다"고 긍정적인 모습을 보였다.
한편 이다해는 2022년 가수 세븐과 공개연애 8년 만에 결혼했으며 채널A '요즘 남자 라이프 - 신랑수업'에 출연 중이다.
jyn2011@sportschosun.com