[OSEN=최이정 기자] 배우 안은진이 사뭇 달라진 근황으로 팬들의 눈길을 사로잡았다.
최근 안은진은 자신의 인스타그램을 통해 “2025썸머 요고조고 근황”이라는 글과 함께 여러 장의 사진과 영상을 공개했다. 사진 속 안은진은 벽돌길에 피어난 들꽃 앞에서 해맑게 웃고 있는 모습. 캐주얼한 차림과 민낯에도 빛나는 청순한 미모가 눈에 띈다.
특히 운동복 차림으로 거울 셀카를 찍은 사진에서는 확연히 날씬해진 몸매가 드러나며 팬들의 감탄을 자아냈다. 근육이 선명하게 드러나는 탄탄한 팔과 허리는 철저한 자기관리의 결과물처럼 보인다.
이어 공개된 영상에서는 공원에서 누군가와 함께 음악에 맞춰 춤을 추는 모습이 담겼다. 리듬감 있게 몸을 흔드는 안은진은 마스크를 썼음에도 즐거운 에너지를 뿜어냈고, 군살 없는 각선미와 건강미 넘치는 몸매로 눈길을 끌었다.
팬들은 “살 빠진 비결이 줌바댄스였구나”, “진짜 산소같은 분위기”, “내 최애 영상 올라왔다” 등 뜨거운 반응을 보이고 있다.
한편 안은진은 꾸준한 운동과 자기관리를 통해 건강미 넘치는 라이프스타일을 보여주며 많은 이들의 워너비로 떠오르고 있다. 안은진은 넷플릭스 시리즈 ‘다 이루어질지니’, SBS ‘키스는 괜히 해서!’ 공개를 앞두고 있다.
/nyc@osen.co.kr
[사진] 안은진 SNS