18일 iMBC연예 취재 결과 곽선영의 tvN 주말드라마 '언젠가는 슬기로울 전공의생활'(이하 언슬전·극본 김송희·연출 이민수)에 특별 출연이 결정됐다.
'언젠가는 슬기로울 전공의생활'은 '슬기로운 의사생활'의 스핀오프 드라마로, 의사생활을 꿈꾸는 1년 차 레지던트들이 성장해 나가는 과정을 담은 작품이다. 배우 고윤정, 신시아, 강유석, 한예지, 정준원 등이 출연 중이다.
곽선영은 '슬기로운 의사생활'에 출연해 큰 사랑을 받은 바 있다. 당시 이익준(조정석)의 여동생이자 대한민국 육군 현역 장교인 이익순으로 출연하며 주목받았다. 무술 단수가 무려 15단으로, 조카인 우주에게 '터미네이터 고모'라고 불리기도 했다. 또한 익준의 99학번 동기이자 흉부외과 과장 겸 부교수 김준완(정경호)과 비밀 연애를 하며 시청자의 응원을 받았다.
'슬기로운 의사생활'부터 '언젠가는 슬기로울 전공의 생활'까지 이어지는 익순이의 세계관. 어떠한 모양새로 그려져 애청자들의 환호를 이끌어낼 것인지 기대를 모은다.