유튜브 ‘새롭게하소서CBS’
애프터스쿨 출신 가희가 안타까운 가정사를 고백했다.
16일 유튜브 채널 ‘새롭게하소서CBS’에는 ‘잘 봐, 언니의 신앙이다! 막막한 삶에 돌파구를 주시는 하나님’이라는 제목의 영상이 공개됐다. 영상에는 가희가 게스트로 출연해 여러 이야기를 나눴다.
이날 가희는 가정사에 대해 얘기를 꺼냈다. 그는 “제가 4남매의 셋째로 태어났었다. 엄마가 언니, 오빠, 저까지 낳고 허리 디스크가 심하게 생겼다. 그래서 허리 때문에 저를 외할머니 댁에 맡기신 거다”라며 회상했다.
가희는 “태어나자마자 할머니, 할아버지 손에서 크다가 3살 때 집으로 돌아갔는데, 제가 ‘저 아줌마 누구야?’ 할 정도로 교류가 없었다. 심지어 동생까지 생겨서 저를 챙길 겨를이 없었던 것 같다. 모성애가 1도 없었다”며 “그런 가정에서 보호를 못 느꼈던 것 같다”고 밝혔다.
유튜브 ‘새롭게하소서CBS’
가희는 가정에서 사랑을 받지 못하니 그 사랑을 외부에서 갈구했다고 한다. 그는 “집 안이 서바이벌 무대 같았다. 집이 집 같이 안 느껴지고 안정을 못느꼈었다”며 “근데 아버지가 좀 폭력적인 부분도 있었다. 너무 가부장적이고 성격도 거칠고 셌다”고 말했다.
이어 그는 “하루는 엄마가 아빠한테 맞아서 이불에 피가 흥건한 적도 있었다. 근데 엄마가 그걸 욕실에서 조용히 빨고 있는 걸 본 적도 있다”며 눈물을 훔쳤다. 그러면서 “그러다 보니 언니한테도 사랑을 못 받았고, 오빠도 저를 때렸다. 툭 하면 맞는 게 당연했다. 안 맞아 본 도구도 없다. 엄마는 몽둥이부터 수도꼭지의 호스, 벨트, 옷걸이로 때리기도 했다”고 말해 안타까움을 자아냈다.
그럼에도 “엄마의 입장에선 너무 여유가 없었을 테고, 저도 순응하지 않고 할머니, 할아버지한테 받았던 사랑을 똑같이 원하는데 안 되니까 도둑질도 하고 그랬다”며 “그냥 엄마한텐 말 안 듣고 속 썩이는 한숨만 나오는 애였던 것 같다”고 말했다.
가희는 “아빠가 사업에 실패해 엄마에게 생활비를 못 벌어다 준 시기도 있었다. 저였으면 도망 갔을 것 같다”며 “지금은 아빠가 돌아가셨지만, 아빠와 이혼을 안 하고 버텨준 엄마가 너무 대단하다”고 마무리했다.
이민주 온라인기자 leemj@kyunghyang.com