[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 배우 한가인이 임신 중 화장실서 빵을 먹었던 사연을 전했다.
1일 유튜브 채널 '자유부인 한가인'에는 '7년 만에 연기 복귀한 한가인이 작정하고 꾸미면 생기는 일'이라는 제목의 영상이 올라왔다.
영상서 한가인은 '공주의 규칙' 뮤직비디오 촬영에 나서며 오랜만의 연기 도전에 나섰다.
영상 초반 한가인은 "아이들이 이 노래를 굉장히 좋아했다. 저도 듣다 보니 노래가 좋고, 메시지가 있더라"고 출연 계기를 전했다.
그러나 촬영 도중, 한가인은 예상치 못한 고백으로 분위기를 반전시켰다. 제작진이 "화장실에서 밥 먹는 장면이 있는데 괜찮냐"고 묻자, 그는 주저 없이 "상관없다. 뒤로 물러설 곳이 없다"며 의외의 모습을 보였다.
이어 한가인은 "사실 변기에서 빵을 먹은 적 있다"고 밝혀 현장을 술렁이게 했다.
그는 "첫째를 임신했을 때 영어학원을 다녔는데, 속이 비면 입덧이 심했다. 그때 사람들이 너무 많고 제가 누군지 모르니까 마스크랑 모자를 벗고 먹을 수가 없었다"고 당시 상황을 설명했다.
이어서 "그래서 화장실 가는 척하고 빵을 싸들고 들어가서 변기 위에서 몰래 먹고 나왔다"고 솔직하게 털어놨다.
제작진이 "해본 적 있어서 다행이다"라고 하자, 그는 "그래서 크게 거부감이 없다"며 웃었다.
한편 한가인은 2005년 배우 연정훈과 결혼 후 11년 만에 딸을 낳았고, 2019년에는 아들을 출산하며 두 아이의 엄마가 되었다.
narusi@sportschosun.com