개그우먼 박미선이 유방암 투병 중 겪은 고통과 깨달음을 담담히 고백했다.
10일 공개된 tvN 예능 ‘유 퀴즈 온 더 블럭’ 12일 방송 선공개 영상에서 박미선은 삭발한 모습으로 등장해 솔직한 심정을 전했다.
이날 MC 유재석은 “정말 보고 싶었습니다. 건강한 모습으로 돌아온 우리의 단짝 누나 박미선입니다”라며 따뜻하게 맞았다.
10일 공개된 tvN 예능 ‘유 퀴즈 온 더 블럭’ 12일 방송 선공개 영상에서 박미선은 삭발한 모습으로 등장해 솔직한 심정을 전했다.
짧은 머리로 등장한 박미선은 “많은 분들이 보시고 놀라실까봐요. 너무 파격적인 모습이라 용기 내서 나왔다”며 “사실은 체력이 완전히 올라온 건 아니고, 저는 완쾌라는 단어를 쓸 수 없는 유방암이에요”라고 털어놨다.
그는 “폐렴으로 입원해서 2주 동안 항생제다 뭐다 때려붓는 거죠. 원인을 모르니까 얼굴은 붓고, 살려고 치료를 하는데도 거의 죽을 것 같았어요”라며 “겨울에 아팠던 것도 감사하고, 한여름에 시원한 곳에서 치료받는 것도 감사하고, 이런 마음이 생기니까 치료 내내 더 즐거웠다”고 전했다.
이어 “너무 많은 분들이 걱정해주시고 사랑해주시더라구요. 아파보니까 내가 얼마나 많은 사랑을 받는 사람인지 알겠어요”라며 눈시울을 붉혔다.
방송 말미에는 “깜짝 선물이 찾아왔다”는 자막과 함께 박미선이 맞은편 누군가를 보고 “어머 웬일이야!”라며 반갑게 인사하는 장면이 공개돼 기대감을 높였다.
[김승혜 MK스포츠 기자]