(엑스포츠뉴스 황수연 기자) '나는 솔로' 20기 커플 영자 광수가 약 1년 8개월의 만남 끝에 웨딩 마치를 울렸다.
ENA·SBS플러스 '나는 솔로' 20기 출연자 영자와 광수는 12일 서울 모처에서 가족, 지인들을 모시고 결혼식을 올렸다.
공개한 사진 속에는 수트와 순백의 드레스를 입은 광수 영자가 하객들의 축하 속 입을 맞추는가 하면 장난 가득한 포즈로 손키스를 전하는 모습이 담겨 있다. 선남선녀의 아름다운 비주얼이 훈훈함을 자아낸다.
앞서 광수는 지난 2월 "2.21일은 저희 1주년이었습니다. '나솔사계' 방송에서 1년 정도 만나보고 결혼을 결정하자! 이렇게 말하는 부분이 있었는데, 시간이 벌써 빠르게 흘러 1년간 잘 만나왔습니다. 지난 1년간은 서로에 대한 애정을 유지함과 동시에 신뢰를 확인할 수 있는 시간이었습니다. 저희를 항상 아껴주시고 응원해 주시는 분들께 말씀드리고 싶습니다. 2025년 10월 12일에 결혼합니다!"라며 결혼 소식을 전해 많은 축하를 받았다.
한편 영자와 광수는 지난해 방송된 '나는 솔로' 20기 방송에 함께 출연했다. 당시 영자는 상철과 최종 커플이 됐으나 방송 후 연인으로 발전하지 않았고, 대신 광수와 현실 커플이라는 사실을 공개해 화제를 모았다.
이후 '나는 SOLO, 그 후 사랑은 계속된다'에서 광수는 영자와 정식으로 교제하게 된 계기에 대해 "영자가 찾는 남자의 조건이 나와 비슷한 것 같은데 ‘왜 멀리서 찾지?’ 하는 생각이 들어서 먼저 대시했다"고 밝혀 이목을 끌었다.
사진 = 20기 영자 광수