사진 | 한수아 SNS
[스포츠서울 | 이승록 기자] 배우 한수아가 걸그룹 있지 멤버 류진, 에스파 멤버 카리나와의 친분을 공개했다.
한수아는 2일 SNS에 “투게더!”라고만 짤막하게 적고 일상 사진을 팬들에게 공유했다. 이번 게시물을 통해 한수아, 류진, 카리나의 우정이 공개된 것이다.
사진 | 한수아 SNS
한수아가 입술을 쭉 내밀고 찍은 귀여운 세 컷 사진에서는 있지 류진이 등장한다. 한수아가 류진의 볼을 잡고 뽀뽀하려는 포즈를 취하고 있는데, 질색하는 류진의 표정이 웃음을 안긴다.
사진 | 한수아 SNS
사진 | 한수아 SNS
즉석 사진에서는 한수아와 류진, 카리나가 동시에 등장한다. 세 사람은 해당 즉석 사진 업체의 ‘한수아 프레임’을 배경으로 사진을 찍었는데, 능청스러운 포즈를 선보이며 장난기 가득한 모습이다.
사진 | 한수아 SNS
카페, 식당 등에서 찍은 셀카 사진도 폭소를 유발한다. 소위 ‘MZ샷’ 구도로 카리나가 머리 위로 높이 휴대폰을 들고 찍은 단체 셀카 사진이다. 한수아, 카리나, 류진의 정수리가 부각되는 구도로, 세 사람 모두 웃음을 터뜨리며 화기애애한 분위기다. 이들의 사진을 본 배우 노정의는 “나는! 나는!”이라고 애교 가득한 질투심을 내비쳐 미소를 자아냈다.
사진 | 한수아 SNS
팬들은 “셋이서 어떻게 친해진 거야?” “노정의 덕분에 다들 친해졌나?” 등의 반응을 보였다.
사진 | 한수아 SNS
지난해 KBS2 ‘미녀와 순정남’ MBC ‘이토록 친밀한 배신자’ 등으로 사랑받은 한수아는 최근 MBN ‘퍼스트레이디’에서 이화진 역으로 안방극장 시청자들과 만났다. roku@sportsseoul.com