[텐아시아=이소정 기자]
사진=MBC
배우 이광수와 8년째 공개 열애 중인 것으로 알려진
이선빈
이 여자 우수상의 영예를 안았다.
30일 방송된 '2025 MBC 연기대상'은
김성주
와 배우 이선빈이 MC로 호흡을 맞춘 가운데 진행됐다. 미니시리즈 부문 남녀 우수상 시상자로는 이종원과
채수빈
이 무대에 올랐다. 이날 여자 우수상 후보에는 '바니와 오빠들'
노정의
, '
달까지 가자
'
라미란
, '노무사 노무진'
설인아
, '달까지 가자' 이선빈이 이름을 올렸고, 트로피의 주인공은 이선빈이었다.
사진=MBC
이선빈은 수상 소감에서 "저 사실 정말 아예, 빈말이 아니라, 아예 기대를 안 하고 있어서 아무것도 준비를 못 했다. 사실 다음 것 대본을 준비하고 있었다. 제가 지금 여기 서 있어도 되는지 모르겠다"며 놀란 기색을 숨기지 못했다.
이어 "'미씽나인'으로 신인상을 받고 8년 후에 이렇게 과분한 상을 받아 너무너무 감사하다. '달까지 가자'는 솔직하게 제 인생에서 체력적으로 제일 힘들었던 작품이었다"며 "그렇지만 그 이상의 마음을 나눈 작품이다. 미란 언니를 포함해 모든 배우분과 정말 많은 마음을 나눴다"고 돌아봤다. 그러면서 "너무 준비를 안 해서 감사 인사를 전해야 할 분들의 이름이 잘 떠오르지 않는다. 따로 연락해서 꼭 감사 인사를 드리겠다"며 웃음을 보였다.
사진=MBC
그는 또 "부족한 게 많은 저와 10년째 함께하며 일을 이어갈 수 있게 늘 곁에서 함께해주신, 사랑하는 대표님께 감사드린다"며 "오늘처럼 못난 저를 예쁘게 만들어주시는 선생님들께도 진심으로 감사하다"고 전했다. 이어 "아마 집에서 보고 계실 가족들, 엄마 아빠 오빠도 감사하다. 항상 저를 믿고 응원해주고 지지해줘서 고맙다는 말 꼭 하고 싶다"고 덧붙였다.
마지막으로 이선빈은 팬들을 향해 "그리고 해콩이들. 신인상 받았을 때 해콩이들 이야기를 못 했었다"며 "언젠가는 시상식에서 상을 받게 되면 꼭 감사하다고 말하고 싶었는데, 그 시간이 8년이 걸렸다"고 말했다. 그는 "항상 응원해줘서 감사하고, 제가 더 사랑하고 미안한 것도 많다"며 "상까지 주셔서 감사하고, 앞으로 더 열심히 하면서 초심 잃지 않는 배우가 되겠다. 감사하다"고 소감을 마무리했다.