[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 김지석이 10년전 건강검진에서 뇌에 종양이 발견된 적 있다고 털어놨다.
17일 김지석의 유튜브 채널에는 '(내돈내산) 프리미엄 건강검진 체험기｜상탈, 내시경, 그리고 남성호르몬'이라는 제목의 영상이 올라왔다.
영상에서 김지석은 "마흔 중반이 된 내게 선물을 해주고 싶었다"면서 프리미엄 건강검진을 받으러 병원으로 향했다.
검진을 위해 18시간 동은 금식을 한 김지석은 "하루 사이에 2kg이 빠졌더라. 현재 73kg이 됐다"고 전했다. 그는 "오늘 받는 건강검진은 프리미엄이다. 일반 병원보다는 살짝 비싼데 생일 기념으로 받아보는거다"고 설명했다.
2~3년 전에 마지막으로 건강검진을 받았다는 김지석은 "당시 실제 나이가 44세였는데 건강 나이는 48세로 나왔다. 원래 40살 넘으면 내 몸이 내 몸이 아니다"고 털어놨다.
특히 김지석은 "사실 제가 10년 전에 건강검진을 받았다. 당시는 30대였다"며 "근데 뇌에 종양이 발견됐다. 다행히 악성은 아니었다. 그 다음부터 건강 검진은 2~3년 내에 풀로 받는다"고 고백해 놀라움을 자아냈다.
이후 김지석은 3시간동안 꼼꼼하게 건강검진을 받았다. 검사 결과 김지석은 모든 부분에서 다 정상으로 나왔다. 특히 남성 호르몬 수치가 15 이상으로 측정치가 초과되서 나와 눈길을 끌었다. 검진의는 "저도 이렇게 나온 건 처음봤다. 혹시 남성호르몬 치료를 받으신거냐"고 되물었고, 이에 김지석은 "영양제를 잘 챙겨먹고 있다"고 답했다.
jyn2011@sportschosun.com