▲ 이시영 ⓒ곽혜미 기자
[스포티비뉴스=배선영 기자] 배우 이시영이 최근 논란이 된 이혼 후 임신글을 결국 삭제했다.
10일 이시영의 개인 계정에는 둘째 임신 고백글이 삭제된 상태다. 그는 앞서 지난 8일 개인 계정을 통해 장문의 글을 게재해 둘째 임신을 고백했다. 해당 글에서 이시영은 "결혼 생활 중 시험관 시술로 둘째 아기를 준비했다. 하지만 막상 수정된 배아를 이식받지 않은 채 긴 시간이 흘렀고, 이혼에 대한 이야기 또한 자연스럽게 오가게 됐다"라며 "모든 법적 관계가 정리돼 갈 즈음, 공교롭게도 배아 냉동 보관 5년의 만료 시기가 다가오면서 선택을 해야 하는 시간이 왔고 폐기 시점을 앞두고 이식받는 결정을 제가 직접 내렸다"라고 이혼 후 둘째를 임신했다고 밝혔다.
이시영이 전 남편의 동의 없이 둘째를 임신했다는 사실을 밝힌 후, 이에 대해 갑론을박이 이어지기도 했다. 이날 전 남편은 한 매체를 통해 "둘째 임신을 반대한 것은 맞지만, 둘째가 생겼으니 아빠로서의 책임을 다하겠다"는 입장을 밝혔다.
또 9일에는 이시영이 출연한 이용진 유튜브 채널 콘텐츠 '용타로'의 '타로에 목숨까지 바친 이시영의 용타로점 결과는?'이라는 제목의 영상이 공개됐다. 해당 영상에서 이시영은 "질문을 내 마음속에만 간직하고 타로를 볼 수 있나?"라고 물었고, 이용진은 "될까 안될까, 있을까 없을까는 알려줘야 한다"라고 했다.
이에 이시영은 "괜찮을까요?"라고 질문을 하며 카드를 뽑았고, 카드 결과를 본 이용진은 "고민 안 해도 된다. 괜찮다. 밀어붙여도 된다"라고 결과를 해석했다.
이를 들은 이시영은 "저 혼자만의 고민이 있었다. 진짜 용하다. 눈물 날 것 같다"라고 울컥하며 "괜히 겁을 먹었나 보다"라고 말했다.
한편 이시영은 2017년 9살 연상 사업가와 결혼해 이듬해 1월 아들을 품에 안았으나, 결혼 8년 만인 올초 이혼했다.