▲ 출처|MBC '시골마을 이장우2' 공식 인스타그램
[스포티비뉴스=김현록 기자]배우 이장우(39)가 예비신부 조혜원(31)과 웨딩사진을 공개해 시선을 집중시켰다.
이장우는 30일 자신의 공식 소셜미디어 계정과 자신의 이름을 건 MBC 프로그램 '시골마을 이장우' 공식 계정을 통해 "여러분~ 저 장가갑니다"라며 조혜원과 함께 촬영한 웨딩 사진을 최초로 공개했다.
이장우는 "결혼 전 마지막으로 시골 마을로 떠나, 강화도 어르신 그리고 많은 형 누나들과 함께한 보물찾기 여정!"이라며 "'시골마을 이장우' 시즌2, 오늘밤 9시 MBC에서 처음 선보입니다"라고 프로그램 소개를 잊지 않았다.
그는 조혜원과 웨딩사진 외에도 '시골마을 이장우2'의 현장 사진 및 포스터를 함께 공개하면서 "나 이장우 드디어 장가가다 시골마을 mbc 관많부"라며 해시태드도 가득 남겼다.
이장우는 공개 열애중인 8살 연하 배우 조혜원과 오는 11월 23일 결혼을 앞뒀다. 공개된 웨딩사진에는 이장우의 트레이드 마크나 다름없는 사파리 모자를 나란히 쓰고 환하게 웃고 있는 이장우와 조혜원의 행복한 모습이 담겼다.
이장우와 조혜원은 2019년 방송된 KBS2 주말드라마 '하나뿐인 내편'에서 만나 연인으로 발전했고, 최근까지 공개 커플로 예쁜 사랑을 키워왔다.
▲ 출처|MBC '시골마을 이장우2' 공식 인스타그램
이날 오후 9시 첫 방송하는 MBC 대표 로컬 프로그램 '시골마을 이장우2'는 이장우가 시골 마을에 녹아들어 지역 어르신들과 함께 조용했던 공간을 웃음과 이야기로 채우고, 지역 재생을 위해 고군분투하는 과정을 담는다.
프로그램 첫 방송을 알리며 조혜원과 웨딩사진까지 최초 공개한 이장우의 모습에서 자신의 이름을 건 '시골마을 이장우'에 대한 애정과 진심이 고스란히 묻어난다. 이장우는 이날 MBC 라디오 '정오의 희망곡 김신영입니다' 단독 게스트로 출연, 열띤 홍보를 펼쳤다.
한편 '시골마을 이장우2'에서 수더분한 매력으로 시골 어르신들의 사랑을 듬뿍 받는 시골 막둥이가 된 이장우는 강화에서 더 업그레이드된 친화력과 손맛을 자랑. 한층 더 깊어진 이야기와 다채로운 제철 재료들을 선보일 예정이다. 30일 오후 9시 첫 방송 된다.
▲ 출처|MBC '시골마을 이장우2' 공식 인스타그램
▲ 출처|MBC '시골마을 이장우2' 공식 인스타그램
▲ 출처|MBC '시골마을 이장우2' 공식 인스타그램