KBS1 ‘아침마당’
트로트 가수 하루가 돌아가신 어머니의 사연을 전했다.
9일 방송된 KBS1 ‘아침마당’에는 트로트 가수 하루가 출연했다.
하루는 이날 “하늘에 계신 어머니께 이 노래를 바친다”며 자신의 사연을 소개했다.
하루는 “내가 태어난 지 몇 달이 안 돼서 부모님은 이혼을 했다. 그날 이후 나는 아버지를 한 번도 본 적이 없다. 그래서 어머니는 온갖 궂은 일을 하며 나를 키웠다”고 했다.
이어 “어머니는 내게 아버지가 없다고 어디에서 기죽지 마라고 말씀하셨고, 힘든 가정 형편에서도 당시 아이들에게 유행이었던 피아노 학원에 보내주셨다. 어머니는 날 위해 평생 힘들게 일을 했는데, 내가 반장이 됐을 때 어찌나 좋아하시던지 지금도 생생하다”고 말했다.
KBS1 ‘아침마당’
그러나 “고등학교 2학년 때 어미니가 갑자기 쓰러지고 직장암 말기를 판정받았다”며 “너무나 슬퍼서 숨을 쉴 수 없었다”고 했다. 이후 하루는 생활비와 병간호를 위해 가리지 않고 아르바이트를 했다며 “어머니가 일어날 거란 희망을 품고 버텼다”고 전했다.
그럼에도 병원에서는 하루에게 어머니와의 이별을 준비하라고 말했다며 “어머니가 돌아가시기 30분 전에 같이 있었는데, 하염없이 눈물을 흘리는 나를 쳐다보면서 같이 눈물을 흘리다가 하늘나라로 가셨다. 19살에 세상에서 혼자가 됐다”고 말해 안타까움을 안겼다.
김희원 온라인기자 khilon@kyunghyang.com