[스타뉴스 | 윤성열 기자]
임형준(왼쪽)과 김숙 /사진=스타뉴스
배우
임형준
과 코미디언
김숙
이 촬영 중 돌연 의식을 잃고 쓰러진 코미디언
김수용
에게 즉각적인 응급 처치를 실시해 의식 회복을 도왔던 것으로 확인됐다.
1일 스타뉴스 취재 결과, 임형준과 김숙 매니저는 지난달 13일 경기 가평군의 한 촬영 현장에서 갑자기 쓰러진 김수용을 발견했고, 구급대가 도착할 때까지 심폐소생술(CPR)을 시행해 김수용이 무사히 병원으로 이송될 수 있도록 했다. 현장에 함께 있던 김숙도 119 신고와 기도 확보 등 초동 조치를 도와 골든타임을 확보했다. 특히 임형준은 자신의 지병인 변이형 협심증 경험을 바탕으로 상황을 즉시 파악해 신속하게 대응한 것으로 알려졌다.
응급 처치는 구급차 이송 중에도 20~30분가량 이어졌다고. 다행히 김수용은 구급차를 타고 병원으로 향하던 도중 의식을 회복한 것으로 전해졌다.
김수용은 이날 임형준과 함께 김숙의 유튜브 촬영을 진행한 예정이었다. 촬영 현장에 있던 동료들과 스태프들, 그리고 신고를 받고 출동한 소방 구급대의 즉각적인 응급 조치 덕분에 위기를 넘길 수 있었던 것. 특히 임형준과 김숙의 용기 있는 대처는 큰 감동을 주고 있다.
김수용 /사진=김휘선 기자 hwijpg@
한편 김수용은 의식 회복 후 한양대학교 구리병원에서 정밀 검진을 받았고, 지난달 18일 급성 심근경색 진단을 받아 혈관 확장 시술을 진행했다. 그는 지난달 20일 퇴원 후 안정을 취하며 회복에 전념하고 있다. 김수용은 지난달 17일 스타뉴스와 통화에서 "지금 컨디션은 괜찮다"며 "심폐소생술을 20분 정도 했으니까, 갈비뼈에 금이 간 것 빼고는 괜찮다. 이만하길 다행이라고 생각한다"고 전했다.
당시 소속사 미디어랩시소 관계자는 "(김수용이) 의료진의 세심한 치료와 관리 아래 건강을 회복하고 있다"며 "따뜻한 응원과 격려를 보내주신 모든 분들께 깊이 감사드리며 소속사 역시 김수용 씨가 건강을 완전히 회복할 수 있도록 최선을 다하겠다"고 밝혔다.