[스포츠조선 김소희 기자] 손담비의 감동의 딸 출산 현장이 공개된다.
TV CHOSUN이 국내 최초 출산 장려 버라이어티 '우리 아기가 태어났어요'를 런칭, 새 생명 출산의 감동적인 현장에서 함께하며 응원과 축하를 건넨다.
오는 5월 첫 방송 예정인 TV CHOSUN 신규 예능 '우리 아기가 태어났어요'는 저출산 시대에 아기가 귀해진 요즘, 출산을 앞둔 이를 향한 응원은 물론 한 생명이 탄생하기까지의 고귀한 '여정'의 현장에 함께하며 감동의 순간을 리얼하고 생생하게 중계하는 국내 최초 출산 장려 버라이어티다. 새 생명을 기다리는 스타들과 일반인들을 직접 출산 현장으로 찾아가, 응원하고 축하해주며 드라마틱한 출산 이야기까지 담아낼 예정이다.
특히 '우리 아기가 태어났어요'는 11일 귀하디귀한 딸을 만난 손담비♥이규혁 부부의 출산 과정에 함께했다. 시험관 시술로 어렵게 임신했던 손담비는 많은 걱정 속에 첫 아이를 얻었다. 손담비의 긴박했던 출산 현장과, 소중한 아이와 처음 만나는 감동 충만한 순간은 '우리 아기가 태어났어요'에서 단독으로 공개한다.
저출산 시대에도 어김없이 펼쳐지는 다양한 출산의 모습을 함께하며 출산의 기쁨을 전할 TV CHOSUN '우리 아기가 태어났어요'는 5월 첫 방송 예정이다.