[텐아시아=김세아 기자]
사진=SBS '트라이' 제공
배우 윤계상이 SBS 새 금토드라마 ‘트라이: 우리는 기적이 된다’에 출연한다. 윤계상의 SBS 드라마 출연은 2007년 '사랑에 미치다' 이후 18년 만이다.
SBS 새 금토드라마 ‘트라이: 우리는 기적이 된다’(극본 임진아/연출 장영석 이하 ‘트라이’)는 예측불허 괴짜감독 주가람과 만년꼴찌 한양체고 럭비부가 전국체전 우승을 향해 질주하는 코믹 성장 스포츠 드라마. 드라마 ‘모범택시2’를 공동 연출한 장영석 감독과 SBS 문화재단 극본공모에서 최우수 작품으로 당선된 임진아 작가가 의기투합하고, 윤계상(주가람 역), 임세미(배이지 역), 김요한(윤성준 역) 등 배우군단이 합류했다.
윤계상이 서면 인터뷰를 통해 ‘트라이’에 대한 애정을 드러냈다. 럭비계 아이돌스타에서 3년 만에 만년꼴찌 한양체고의 괴짜감독으로 돌아오는 주가람 역을 맡아 코믹한 연기 변신을 예고한 윤계상은 ‘트라이’ 출연을 결심한 이유로 대본을 꼽았다. ‘트라이’는 2021년 SBS 극본 공모전에서 심사위원 만장일치를 차지한 대상 수상작. 윤계상은 “처음 대본을 받았을 때 글이 너무 재미있게 술술 읽혔다. 뻔하지 않은 이야기와 럭비라는 신선한 소재, 그리고 ‘주가람’이라는 인물의 반전 매력까지, 보자마자 푹 빠져들었다”라고 대본에 매료됐다고 밝혔다. 이어 “‘꼭 연기해 보고 싶다’는 생각이 들었고, 오랜만에 참여하게 되는 SBS 드라마라는 것도 개인적으로는 의미 있는 선택이었다”라고 전했다.
사진=SBS '트라이' 제공
윤계상은 주가람과의 싱크로율에 대해 “100%? 내가 연기했으니까”라고 답했다. 이어 “사실 ‘주가람’이라는 인물은 정반대인 듯하면서도 어딘가 비슷한 면이 있어서 더 애정이 간다”라며 “겉은 가벼워 보여도 속은 꽤 진지하고, 약간 괴짜 같은 면도 있고. 그런 결을 찾아가는 과정이 재미있었다”라고 주가람에 대한 애정을 드러냈다.
감독 역할이라 특별한 훈련이 필요하지는 않았다고 밝힌 윤계상은 “럭비부 친구들과 훈련 현장에 함께 나가 훈련을 받아 보긴 했는데 체력이 워낙 저질이라 중도 포기했다”라고 솔직하게 밝혀 웃음을 자아냈다. 그러면서 “럭비부 친구들이 정말 열심히 훈련하는 모습과 열정을 가까이서 지켜보면서 자극을 많이 받았다. 그 덕분에 ‘주가람’이라는 인물에 더 깊이 몰입하게 됐고 작품에 더 진정성 있게 다가갈 수 있었다”라고 비하인드를 밝혔다.
사진=SBS '트라이' 제공
이어 윤계상은 “우리 럭비부 친구들이 정말 다 멋지다. 태도나 에너지, 연기를 대하는 자세가 정말 너무 예뻤다. 책임감을 갖고 최선을 다하는 모습이 인상 깊었고 지켜보는 내내 흐뭇했을 정도”라며 ‘주가람’이 제자 자랑하듯 한양체고 럭비부로 출연한 배우들에 대한 칭찬을 쏟아냈다.
특히 “김요한 배우는 조각 같은 외모에 귀여움까지 탑재한 정말 멋진 배우”라고 극찬했다. 이어 “김요한 배우는 잘생긴 건 물론이고, 표정이나 눈빛에 진심이 담겨 있어서 함께 연기를 하면 몰입이 정말 잘 됐다”라며 “우리의 케미는 100점 만점에 120점 정도?”라고 밝혔다.
사진=SBS '트라이' 제공
뿐만 아니라 윤계상은 함께 호흡을 맞춘 배우들과의 찰떡 케미스트리를 예고했다. 그는 “극 중 선생님들, 특히 코치들과의 케미가 정말 좋았다. 서로 장난도 많이 치고, 호흡도 잘 맞아서 웃음이 끊이질 않았다”라며 “현장 전체가 하나의 예능처럼 유쾌했던 시간이었다. 이런 분위기에서 연기하다 보니 케미가 자연스럽게 전해져 장면의 리듬도 살아나고, 유머도 더 풍성해졌던 것 같다”라고 덧붙였다.
사진=SBS '트라이' 제공
마지막으로 윤계상은 “트라이를 한마디로 정리하면 ‘웃음, 즐거움, 그리고 행복’인 것 같다”라고 소개한 후 “단순히 럭비 이야기만을 다루는 게 아니라 함께 부딪히고 넘어지고 다시 일어나는 사람들의 성장 이야기를 그린다. 그리고 그 안에는 정말 많은 웃음과 유쾌함이 담겨 있다. 누구나 즐겁게 볼 수 있는 작품이고, 보는 내내 기분 좋아지는 드라마가 아닐까 싶다. 많이 기대해 주시고 사랑해 주시면 좋겠다”라며 예고했다.
SBS 새 금토드라마 ‘트라이:우리는 기적이 된다’는 오는 25일(금) 밤 9시 50분 첫 방송된다.