'채널 십오야' 측이 공개한 '응팔' MT 사진.
(엑스포츠뉴스 오승현 기자) 10년 만에 뭉친 '
응답하라 1988
' MT 현장이 일부 공개됐다.
1일 채널 십오야의 공식 채널에는 "덕선이에게 일회용 카메라 주기. 쌍문동 가족들이랑 여행 가는 덕선이에게 필름카메라를 줬더니"라는 제목의 영상이 올라왔다.
이날 제작진은 '응답하라 1988'(이하 '응팔') 10주년을 위해 모인
혜리
(덕선 역)에게 필름 카메라를 건네며 "이 카메라 드리면 좀 찍어주실 수 있냐. 이걸로 나중에 영상을 만드려고 한다"고 이야기했고, 혜리는 카메라를 받으며 "좋다. 저 강원도 간다. 쌍문동 가족들이랑"이라고 답했다.
이는 필름 카메라로 찍은 여행 사진을 영상으로 만드는 쇼츠, 릴스 등을 패러디한 것으로 보인다.
제작진은 '응팔' 쌍문동 가족들을 찍은 필름 카메라 사진들로 티저 영상을 만들어 눈길을 끈다.
특히 최근 화제를 모은 '응팔' 단체사진 또한 필름카메라로도 찍혀있어 팬들의 마음을 울린다. 주연 혜리, 박보검부터
성동일
,
이일화
,
라미란
,
김성균
, 최무성, 김선영, 유재명, 고경표, 이동휘, 류혜영 등 드라마를 빛냈던 배우들이 한 자리에 모여 의미를 더한다. 그때 그시절로 돌아간 것 같은 배우들의 현실고증 패션 또한 시청자들을 추억에 빠지게 한다.
추억의 단체 사진에서 홀로 빠져 화제가 됐던 배우 류준열도 필름 카메라에 포착됐다.
류준열은 스케줄 문제로 단체 촬영은 함께하지 못했으나 오프닝과 일부 개별 촬영에는 함께한 것으로 알려졌다.
공개된 사진 속 류준열은 라미란과 김성균, 안재홍, 이민지 사이에 앉아 함께 촬영에 임하고 있어 반가움을 더한다.
이 외에도 '응팔' 출연진의 리얼한 MT 현장이 필름카메라로 담겨 기대를 모은다.
팬과 네티즌은 "와 응팔팀 진짜 다 모였네", "사진에서 재밌는 게 느껴져요", "수학여행 간 기분이겠다", "류준열도 있다" 등의 반응을 보이며 큰 관심을 표하고 있다.
한편 총 3회 분량으로 제작되는 tvN '응답하라 1988 10주년'은 오는 19일 오후 8시 40분 첫 방송된다.
사진 = 채널 십오야