(엑스포츠뉴스 김유진 기자) 배우 고소영이 30여 년 간 모아 온 빈티지 명품을 공개했다.
13일 고소영의 유튜브 채널 '바로 그 고소영'에는 '"클래식은 영원하다" 고소영의 30년 된 빈티지 명품'이라는 제목의 영상이 게재됐다.
영상 속에서 고소영은 "최소 20년에서 25년은 된 물건들이다. 제 손때가 다 묻어있다. 엄마한테 물려받은 것도 있고, 다 '내돈내산'해서 그 당시부터 지금까지 오래 갖고 있는 물건들"이라고 말했다.
이어 "저는 오래 살았지 않나. 유행이 10년마다 돈다. 그리고 브랜드의 컬러 같은 것도 다 다르다. 그 때 당시에도 조금 레어템이었던 것을 구입한 것이었다"고 전했다.
또 "제가 이런 물건을 잘 아껴서 딸에게 주거나, 저도 며느리를 볼 것이 아닌가. 그럼 며느리가 예쁜 짓을 할 때마다 하나씩 주려고 한다. 하지만 내 마음에 들어야 한다"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.
고소영은 '비트' 출연 당시 착용했던 벨트 등을 다시 착용해보며 "저의 찬란했던 20대가 있는데, 이렇게 때 탄 물건들을 보면 그 때 기억이 난다"며 추억에 잠겼다.
고소영은 2010년 동료 장동건과 결혼해 2010년 생 아들과 2014년 생 딸을 두고 있다.
사진 = 고소영 유튜브 방송화면