[앳스타일 김예나 기자] 김제동이 김국진, 김용만과 골프치는 근황이 공개됐다.
지난 11일 김국진 김용만이 함께 운영하는 채널에 김제동과 골프 대결하는 영상이 업로드됐다. 4일에 이어 김제동과 함께한 두 번째 영상.
골프 대결 중 김국진은 "내가 오후에 일정이 있다"며 경기 도중 귀가를 알렸다.
김용만은 "간다고? 이게 뭐야? 안 되겠으니까 간다는 거야"라고 당황했다.
김제동 역시 "자식 둘을 버리시는 거예요 지금? 연예인 아니라고 무시하시는 거예요?"라고 발끈했다.
반드시 가야한다는 김국진에게 김제동은 "저는 뭐 일정이 없어서 이러고 있냐? 집에 가서 개 산책도 해야 하고 (할 일을) 해야한다"고 속상함을 드러냈다.
"세 홀 정도 보고 가겠다"는 김국진은 "진짜 일정이 있다"고 강조했다.
김용만이 김국진에게 "흥미 없으면 가"라고 하자, 김제동은 "그럼 지금 가야 된다"고 받아쳤다.
앞서 김용만은 김제동에 대해 "골프에 자극받게 하는 분이 있다. 이 분과 제가 딱 3번 쳤는데 2패 1무다"고 소개했고, 김국진은 "삶 자체가 싱글이다"며 골프에 비유해 소개했다.
직접 근황을 묻자 김제동은 "국진이 형님(계시는 골프연습장에) 일주일에 한 번씩 가고, 토요일마다 공연하며 지내고 있다"고 답했다.
(사진=김국진 김용만 채널)
김예나 yenable@