(엑스포츠뉴스 장주원 기자) 배우 이준혁이 로또 당첨금으로 쏘는 커피차를 자랑하며 근황을 전했다.
이준혁은 24일 자신의 계정에 팬의 커피차 선물을 인증하는 사진을 공유했다.
이준혁은 자신의 계정에 “은태가 쏘는 커피 드시고 태근까지 힘내세요”라는 센스 있는 문구를 담은 커피차를 자랑하며 팬들의 사랑에 보답하듯 ‘Thank you’ 이모티콘을 덧붙였다.
공개된 사진 속 팬이 선물해 준 이준혁의 커피차에는 “로또 당첨금으로 쏘는 커피”, ‘인생의 로또 이준혁 배우님과 '로또 1등도 출근합니다'의 모든 배우, 스텝님들을 응원합니다’라는 문구가 눈길을 끈다.
한편 이준혁은 차기작으로 티빙 오리지널 드라마 ‘로또 1등도 출근합니다’에 출연한다. ‘로또 1등도 출근합니다’는 성실하고 무탈하게 살아 온 직장인 공은태가 로또 1등에 당첨된 후 어제와 다른 마음가짐으로 오늘도 출근하는 오피스물이다.
로또에 당첨돼 13억을 받았지만 여전히 출근하는 영업 5팀 팀장 공은태 역을 맡은 이준혁의 모습은 2026년 티빙 오리지널에서 공개될 예정이다.
사진=이준혁 계정