사진제공=넷플릭스
사진제공=넷플릭스
사진제공=넷플릭스
사진제공=넷플릭스
[스포츠조선 문지연 기자] 배우 박규영(32)이 '오징어 게임2' 공개 당시 결정적 스포일러를 게재했던 것과 관련해 사과했다.
박규영은 2일 오전 서울 종로구의 한 카페에서 스포츠조선과 만나 넷플릭스 오리지널 시리즈 '오징어 게임3'(황동혁 극본, 연출)의 인터뷰에 임했다. 박규영은 이날 인터뷰에 앞서 "지난 몇 달간 제가 좋지 않은 모습을 보여드린 것 같아서 많이 실망스러우셨을 것 같은데, 오늘 이렇게 눈을 보고 말씀드릴 수 있는 자리라서 그간 혹시 작품에 누가 될까 제가 피했던 질문들, 그런 이야기들을 눈을 직접 보고 말씀드릴 자리가 될 것 같다"고 말했다.
박규영은 '오징어 게임2' 공개 당시 핑크 가드 옷을 입은 이진욱의 사진을 자신의 개인 계정에 게재하면서 스포일러 논란에 휩싸였다. 박규영이 이 같은 사진을 공개한 탓에 시즌3의 주요 서사가 공개됐다는 실망감까지 이어졌던 바. 박규영은 "제가 SNS에 어떤 스포일러 이슈로 많은 실망을 드린 것 같다. 제작발표회 때에도 그런 질문을 받았지만, 그때 제대로 답변을 드리지 못한 부분이 있는 것 같아서 이 자리를 빌려 설명을 드릴 수 있으면 좋겠다"고 했다.
이어 박규영은 "(사진을 올린 뒤) 즉각적으로 제작진과 감독님, (이)진욱 선배께도죄송하다고 연락을 드렸고, 감독님께서도 '다시는 이런 실수가 없게 하자'고 말씀을 주셨다. 진욱 선배님께서도 본인은 정말 괜찮다고 해주셨지만, 사실은 용서를 받았음에도 제가 얼마나 그동안 작품에 대한 책임감이 어땠고, 생각이 짧고 미숙했는지를 한참 고민하고 스스로를 성찰하는 시간을 오래 가진 것 같다"고 말했다.
박규영은 또 이진욱의 반응에 대해 "일이 있고 직후에 선배님께 연락을 드렸고, 선배님께서는 오히려 관심을 받은 것 같아서 고맙다고 장난을 섞어 위로를 해주셨다. 되려 그 부분에서 죄송하고 감사했다. 제작발표회 때에도 애써서 위로해주신 것을 보고 면목이 없고 감사한 마음 뿐이었다"고 말했다.
박규영은 시청자들에게도 사과하면서 "그냥 변명의 여지 없이 말씀을 드리고 싶다. 시즌2가 끝나고 시즌3에 대해서 많은 기대를 하셨을텐데, 그 부분(이진욱의 생존과 전개)에 대해서는 짐작을 하고 시작하셨을 것 같다. 그 부분에 대해 변명의 여지 없이 죄송하다는 말씀을 드리고 싶다. 자책도 많이 했지만, 그것보다는 스토리라인을 구성해준 감독님과 그걸 잘 만들어주신 제작진 분들에 대한 죄책감이 컸던 것은 사실"이라고 했다.
박규영은 또 넷플릭스의 막대한 위약금의 존재에 대해 묻자 "계약 사항에 대해서는 구체적으로 말씀드리기 어려운 부분이 있지만, 위약금보다는 '다음부터 이런 일이 없게 하자'고 하셨다. 그런 촬영 현장의 노출이라거나 그런 점에서 조심해달라는 사전의 가이드가 있기는 했지만, 위약금에 대한 이야기는 없었던 점 조심스럽게 말씀드리고 싶다"고 했다.
'오징어 게임3'는 자신만의 목적을 품고 다시 참가한 게임에서 가장 친한 친구를 잃고만 '기훈'과, 정체를 숨긴 채 게임에 숨어들었던 '프론트맨', 그리고 그 잔인한 게임 속에서 살아남은 참가자들의 마지막 운명을 그린 이야기 '오징어 게임' 시즌3가 공개 첫 주, 단 3일 만에 60,100,000 시청 수(시청 시간을 작품의 총 러닝타임으로 나눈 값)를 기록, 글로벌 TOP 10 1위를 석권하며 국내외의 뜨거운 인기를 실감케 하고 있다.
'오징어 게임' 시즌3는 지난 6월 27일 공개 이후 단 3일 만에 60,100,000 시청 수를 기록, 대한민국뿐만 아니라 미국, 일본, 프랑스, 브라질 등 넷플릭스 TOP 10을 집계하는 93개 모든 국가에서 1위를 수성했다. 이는 공개 첫 주, 모든 국가에서 1위를 기록한 넷플릭스의 첫 작품으로 역대급 흥행을 증명했다.
이에 더해 공개 첫 주에 넷플릭스 역대 시리즈(비영어) 9위에 진입하며 시즌1, 2, 3가 모두 넷플릭스 역대 최고 인기 시리즈(비영어) 부문 10위권 내 이름을 올렸다. 뿐만 아니라, 지난 한 주간의 시청 수를 집계한 글로벌 TOP 10에 시즌2도 시리즈(비영어) 3위, 시즌1은 6위로 역주행해 전 세계 팬들에게 큰 관심을 받는 작품임을 증명했다.