(엑스포츠뉴스 황수연 기자) 유튜버 랄랄이 굿즈 사업을 하다가 6년간 모은 전재산을 날렸다고 고백한 가운데 심경을 전했다.
랄랄은 27일 자신의 채널 게시판에 "많은 분들께서 '유퀴즈' 보시고 굿즈 재고 열어라, 창고에 있는 거 온라인에 팔아라 하시는데 계속 팔고 있었스..ㅂ니다.."라며 "모두 숫자 개념 없는 저의 잘못입니다 ㅎㅎ 응원 감사해요!!"라고 말했다.
이어 "하도 팔으라고 하셔서 팔고있던 온라인 판매 주소 남깁니다…"라며 링크를 공유한 뒤 "7/1 부터 50% 할인가로 갈게요!"라고 알렸다.
랄랄은 지난 25일 방송된 tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'에서 지난해 10월 '이명화 팝업스토어'를 열었다가 적자가 됐다고 밝혔다. 그는 "굿즈 제작을 하는데 한번 주문을 하면 다시 못 만든다고 하더라. 사업을 안 해봤다 보니까 2주 동안 판매할 굿즈 수량을 정해야 하는데 짐작을 못했다. 얼만큼 만들어야 하는지 조언을 구할 소속사나 회사도 없었다. 무식하지만 하루 동안 백화점에 방문하는 손님 수 곱하기 2주를 했다. 계산을 그렇게 했다. (굿즈의) 총 물량을 말씀드릴 순 없지만 6년 동안 번 돈을 다 날렸다"고 털어놨다.
이어 "차라리 (굿즈가) 10가지였으면 나았을 텐데 이것저것 만들다 보니까 50가지가 됐다. 식혜 통, 때수건 이런 부피가 작은 굿즈들로 큰 공간을 채울 수가 없어 종류도, 수량도 많아야만 했던 상황이다. 서울도 곱하기 2주, 부산도 곱하기 2주를 했다"며 "폐기를 하려고 했는데 또 두 배의 비용이 들더라. 창고에 그대로 있다. 지금까지 번 돈 하고도 마이너스가 됐다"고 고백했다.
사진 = 랄랄, tvN