[SBS연예뉴스 ㅣ강경윤 기자] JTBC '이혼숙려캠프'에 출연 중인 이호선 교수가 부부상담을 했던 전 축구선수 故강지용 씨의 비보에 애도를 표했다.
이호선 교수는 지난 23일 자신의 소셜미디어 계정을 통해 "뜨겁고 치열하게 산 그리고 착하게 살다가 안타깝게 떠난 이를 추모합니다. 남은 가족을 위해 기도합니다. 눈물의 끝에 희망을 기도합니다."라는 글을 남겼다.
지난 2월 방송된 '이혼숙려캠프'에서 이호선 교수는 故강지용 씨와 부인 A씨에 대한 부부 상담을 진행한 바 있다.
당시 이 교수는 축구선수 출신이지만 공장 노동자로 성실한 삶을 사는 고인을 칭찬하면서 "돈으로는 효도를 다 했다."고 정리를 해주는 한편, A씨에게는 "변화하지 않으면 남편과 계속 다툴 수밖에 없다."라면서 부부간의 신뢰 회복에 대해서 강조한 바 있다.
한편 '이혼숙려캠프' 측은 지난 23일 "오늘 부고를 통해 고인의 비보를 확인했다. 고인과 유가족께 깊은 애도와 조의를 표한다. 삼가 고인의 명복을 빈다"고 밝히는 한편, 고인이 출연한 방송 다시보기(VOD)는 삭제 조치(비공개 처리) 했다고 전했다.
kyakng@sbs.co.kr