[스타뉴스 | 윤성열 기자]
손민수(왼쪽)와 임라라 /사진=손민수 SNS
코미디언 손민수가 쌍둥이 출산 후 중환자실에 입원한 아내 임라라가 회복 중인 근황을 전했다.
손민수는 23일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "라라 수혈하고 지금은 회복 중에 있다"며 "많은 분들이 궁금해하셔서 급하게 소식 전한다"고 밝혔다. 이어 "같이 걱정하고 기도하고 응원해주신 분들 연락주신 한분 한분 모두 진심으로 감사하다"고 전했다.
앞서 손민수는 지난 22일 임라라가 중환자실에 입원 중인 사실을 알렸다. 그는 이날 인스타그램을 통해 "라라가 갑자기 출혈이 심해서 응급실 왔다가 중환자실에 입원하게 됐다"며 "혼자 있는 거 무서워할 텐데 저도 옆에 있을 수가 없고, 제가 할 수 있는 게 없다. 라라 건강하게 회복할 수 있게 기도해 달라"고 전했다.
이어 "중환자실이라 보호자도 같이 있을 수 없고 기다리고 있는데 할 수 있는 게 기도밖에 없다"며 "내일 1회 면회만 가능하다는데 그때 라라 건강하게 회복할 수 있게 기도해달라. 그리고 응급실 올 수 있게 신속하게 도움 주신 119 구조대분들 다시 한번 고개 숙여 진심으로 감사하다"고 덧붙였다.
이후 손민수는 임라라를 면회하기 위해 기다리고 있다고 밝혔다. 그는 "밤새 같이 기도해주시고 응원해주셔서 감사하다"며 "한 시에 면회 가능하다고 해서 기다리고 있다"고 상황을 설명했다. 하지만 이후 별다른 소식이 없어 걱정과 우려를 샀다. 하지만 면회 시간 후 8시간 만에 회복 중인 임라라의 건강 상태를 전하며 주위를 안심시켰다.
한편 손민수와 임라라는 2023년 5월 결혼했다. 지난 14일 쌍둥이 출산 소식을 전한 두 사람은 "많은 분들의 응원 덕에 3.24kg, 2.77kg으로 뚜키랑 라키 건강하게 태어났다. 라라는 출혈이 있어서 쉬는 중인데 소식 곧 전하겠다"고 말했다. 이어 임라라는 임신소양증으로 치료 중인 근황을 공개하며 "아기 낳아도 배가 바로 들어가진 않는다. 절망적이지만 아기들 귀여워 참아본다"고 전했다.