티아라 출신 가수 겸 배우 효민이 ‘국내 단 두 벌’로 알려진 웨딩드레스를 입고 진행한 초호화 결혼식에서 남편의 얼굴이 단체사진을 통해 처음으로 정면 포착됐다.
10일 공개된 결혼식 영상 속에는 효민과 남편이 하객들과 함께 서 있는 단체사진 장면이 담겼다. 특히 이 장면에서 남편은 블랙 턱시도를 입고 효민의 오른쪽에 서서 정면을 응시하고 있다.
그동안 모든 SNS에서 신랑의 얼굴을 철저히 가려온 만큼, 이날 포착된 ‘전신 정면샷’은 사실상 첫 공개로 보는 시각도 있다.
효민은 해당 장면 외에도, 가수 조현아에게 부케를 던지는 순간을 영상에 담았다. 부케를 던지는 효민의 미소와 이를 받아 안으며 기뻐하는 조현아의 모습이 생생하게 전해지며 SNS에서도 큰 반응을 모았다. 조현아는 영상 속에서 함박웃음을 지으며 부케를 품에 안고 있어, ‘다음 주인공’을 암시하듯 눈길을 끌었다.
한편, 이날 결혼식에는 배우 이동욱, 고소영, 신하균을 비롯해 그룹 빅뱅 대성, 윤종신, 유세윤, 풍자, 홍석천 등 톱스타급 하객들이 총출동해 영화제 시상식을 방불케 했다. 특히 1부 본식에서 효민이 착용한 웨딩드레스는 국내에 단 2벌만 존재한다는 희소성으로 화제를 모았으며, 2부에서는 심플하면서도 절제된 디자인의 드레스로 분위기를 전환했다.
사진 = 효민  SNS
효민은 비연예인인 금융업 종사자와의 결혼을 선택하며 새로운 출발을 알렸다. 이날 사회는 조세호가 맡았고, 축가는 거미와 임시완이, 축사는 어반자카파 조현아가 각각 맡으며 진심 어린 무대를 꾸몄다.
‘국내 단 2벌 웨딩드레스’로 시작된 화제는 이제 ‘신랑 얼굴 실루엣 포착’으로까지 이어지며, 결혼식 비하인드 영상 한 편으로도 계속해서 뜨거운 관심을 받고 있다.
[김승혜 MK스포츠 기자]