이혜정
이 아들과 절연했다고 고백했다.
6일 방송된 MBN '
속풀이쇼 동치미
'에서는 이혜정,
유난희
,
주영훈
등이 출연했다.
이날 이혜정은 아들과 절연한 사연을 털어놓았다. 이혜정은 수출 파트를 전담하는 아들과 일본 바이어의 오퍼로 함께 일하게 됐다고. 이혜정은 "직원들을 다 데려가서 3일을 열심히 했다. 바이어들이 주문을 많이 해서 내가 자식한테 힘이 됐다고 생각했다"라며 "(계약 성사 후) 밥을 대접하려 했다. 밥만 먹었으면 덜 싸웠을 텐데, 제가 한잔하자고 해서 술집을 간 거다"라고 밝혔다.
이혜정은 "아들이 '엄마, 왜 이렇게 하시는 거냐'고 하더라. 이렇게까지 과하게 할 필요 없다고 하더라"고 했다. 이를 듣던 다른 패널들이 "옛날 방식이다. 젊은 애들이 요즘 안 그런다"라고 하자 이혜정은 "옛날 방식이고 뭐고 좋은 관계를 맺어서 나쁠 게 뭐가 있냐는 거다"라고 반박했다.
아들은 구석에 앉아서 술도 안 마시고 아무것도 하지 않았다고. 이혜정은 "일어를 잘하는 아들이 가만히 있으니 전 말도 안 통하고 화가 났다. 새벽에 자는 아들을 깨워서 '어떻게 나한테 그럴 수 있냐'고 했다. 그랬더니 아들이 '그거 저 도와주는 거 아니다. 이 좋은 상품을 비굴하게 밥 사주고, 술 사주고 하냐'고 했다.
이혜정은 "뭐 이런 XX가 다 있나 싶더라"며 "'필요 없는 짓을 하셨으니까 드리는 말씀이다'라고 하길래 내가 걔 멱살을 잡았다"라며 심각했던 상황이었음을 말했다. 아들은 "앞으로도 이런 식의 비즈니스는 안 하는 게 맞다. 그들의 방식이 아닐 수도 있다. 집으로 가는 게 편할 수도 있었다고 하더라"고 설명했지만, 이혜정은 "내 앞에 죽을 때까지 먼지로라도 나타나지 마"라며 절연을 선언했다고.
다툰 후 집에 올 때도 따로 왔다는 모자. 이혜정은 데리러 온 남편에게 말했지만, 남편은 "걔 말이 아주 틀린 건 아니다. 태도가 못됐겠지"라고 했다고. 이혜정은 "그 차도 안 타고 싶더라"면서 본인의 생각을 고집했다. 심지어 이혜정은 아들에게 문자로 '어떤 것도 알리지 마. 네가 죽었다고 해도 상관없어'라고 보냈다고.
이혜정은 "잠을 못 자고 사흘을 울었다. 작년 12월에 일어난 일인데, 그때부터 지금까지 아들을 전혀 안 본다"라며 "소통할 일이 생기면 며느리와만 연락한다. 걔가 집에 올까봐 CCTV를 더 달았다. 잠금장치도 다 바꾸었다"라고 밝혔다.
얼마 전 무릎 꿇고 사과했다는 아들. 이혜정은 "거기다 왜 의도가 아니었단 말은 붙이는 거냐"고 열을 올리면서도 화해의 시그널을 보냈다.
남금주 기자   / 사진=MBN '속풀이쇼 동치미'