[텐아시아=이소정 기자]
사진=텐아시아DB
1978년생 배우 이정진이 채널A 예능 '요즘 남자 라이프 – 신랑수업'에 새롭게 합류한다.
18일 텐아시아 취재 결과, 이정진은 최근 '신랑수업'의 새 멤버로 캐스팅됐다. 한 방송 관계자는 "이정진 씨가 최근 결혼에 대한 의지를 내비쳤다. 오랜 세월 작품 활동을 꾸준히 이어오며 여전히 훤칠한 비주얼을 자랑하는 만큼, 그 만의 강점이 빛을 발해 결혼으로 이어질 가능성이 높지 않을까 싶다. 방송을 통해 시청자들에게 흥미를 전하면서, 본인의 목표대로 결혼에 골인하기 위해 최선을 다할 것으로 보인다"고 전했다.
이정진은 1997년 모델로 데뷔해 2004년 영화 '말죽거리 잔혹사'로 얼굴을 알렸다. 이후 영화와 드라마를 오가며 성실하게 활동을 이어왔고, 최근에는 엑소 시우민과 우주소녀 엑시가 주연을 맡은 드라마 '허식당'에서 비서실장 역할을 맡아 극의 무게감을 더했다.
사진=텐아시아DB
그는 작품뿐만 아니라 예능에서도 존재감을 드러낸 바 있다. 2023년 10월 채널S·ENA 예능 '지구별 로맨스'에 출연해 진행을 맡으며 출연자들의 연애 고민에 솔직한 조언을 건넸고, 화끈한 입담으로 활약했다. 그러나 실제 연애 리얼리티 프로그램에서 직접 핑크빛을 그리며 촬영에 임하는 것은 이번이 처음이다.
이정진이 새롭게 합류하는 '신랑수업'은 다양한 연령대의 출연진들이 결혼에 대한 생각과 현실을 나누며 소통하는 예능 프로그램이다. 실제 부부인 심형탁♥사야, 박현호♥은가은을 비롯해 김일우, 장우혁 등 결혼을 준비하거나 고민하는 연예인들이 출연해 현실적인 연애와 결혼 이야기를 풀어가는 중이다.