슈 유튜브 캡처
[헤럴드POP=김나율기자]그룹 S.E.S 출신 슈가 남편 임효성과 친구처럼 지낸다고 했다.
지난 15일 유튜브 채널 ‘인간 That’s 슈‘에는 ’슈가 돌아왔슈(왜 8년 만에 돌아왔냐고요?)‘라는 제목의 영상이 게재됐다.
영상에서 슈는 “10대 때는 적어도 쌍둥이 엄마가 될 거로 상상해본 적 없다. 결혼에 대한 그림을 그려본 적 없다. 40대가 되면 작품하거나 예술하는 사람끼리 뭉쳐서 카페를 해보고 싶었다”라고 했다.
근황에 대해 “사람들이 ‘예전으로 돌아갈 수 있으면 돌아갈래?’라고 묻는다. 전 돌아가지 않을 거다. 내 인생의 가치관이 몇 년 동안 많이 달라졌다. 극과 극을 경험해봤다. 지금까지 무언가를 위해서, 누군가를 위해서 살아왔다면 앞으로는 나를 위해서 살고 싶다”라고 말했다.
사회봉사 80시간 종료 후에도 봉사 중인 슈는 “가식이라고 할 수도 있고, 이미지 포장이라고 할 수도 있다. 제 마음에서 우러나와서 하는 거다. 돈이랑 바꿀 수 없는 시간이다. 힘들었을 때 가서 웃음을 얻어왔다”라고 했다.
이어 “예전에는 그냥 무서웠다. 연예계 활동을 그만하고 싶었다. 그러다가도 봉사활동을 가면 남들이 나를 손가락질해도 이들은 나를...”이라며 고마운 마음을 전했다.
9년 만에 방송 복귀했다며 “시간이 너무 빨리 간다. 내가 나가서 괜히 프로그램에 피해를 줄까 걱정했다. 대중들 앞에 서도 될까 생각했다. 잘할 수 있을까. 옷도 엄청 고민했다. 진짜 S.E.S 때 첫 방송 나가는 기분이다. 어떻게 긴장을 안 하겠냐. 감사하게도 지석진 선배님이 ‘아무것도 아니야. 빨리 활동 많이 해야지’라고 해주셨다”라고 이야기했다.
다음 영상 예고편에서 슈는 남편 임효성과 함께 등장해 “부부라는 단어가 참 부담스럽다. 결혼 생활 4년, 친구 생활 11년이다. 남이다. 친구처럼 지내서 싸우는 일이 거의 없다”라고 말했다.