조세호
가 ‘
유 퀴즈 온 더 블럭
’과 ‘
1박 2일
’에서 전격 하차를 선언했다. 하지만 대중은 “해명 때문이 아니라, 폭로자 A씨의 그 한마디 때문이었다”는 반응을 보이고 있다. 바로 “내일 공개합니다”라는 추가 폭로 예고. 그 이후 불과 하루 만에 조세호는 프로그램에서 스스로 물러났다.
8일 밤 폭로자 A씨는 SNS에 “내일(9일)부터 하나씩 다시 공개하겠다”며 “도박 자금 세탁 관련 제보도 있다”고 예고했다.
이어 “계속 지인이라고 하면 결혼 전 사진도 공개하겠다”고 압박했고, 이 메시지는 순식간에 여론을 흔드는 결정적 변수로 작용했다.
조세호가 ‘유 퀴즈 온 더 블럭’과 ‘1박 2일’에서 전격 하차를 선언했다.사진=김영구 기자
실제로 시청자 게시판에는 그날 밤부터 하차 요구가 폭주했다. KBS 시청자센터에는 ‘조세호 하차’ 청원이 등록돼 빠르게 동의 수를 쌓았고, ‘유퀴즈’ 공식 SNS에는 “
유재석
이미지만 깎아 먹는다”, “하차가 답”이라는 댓글이 줄줄이 올라왔다.
그리고 바로 다음 날인 9일, 소속사는 전격적으로 “조세호가 유퀴즈·1박2일에서 하차한다”고 발표했다.
소속사는 “시청자에게 불편을 줄 수 없다는 책임감 때문”이라고 설명했지만, 대중은 오히려 “추가 폭로 예고 때문에 더 이상 버티기 어려웠던 것 아니냐”는 반응을 보이고 있다.
폭로자 A씨 역시 이날 새 글에서 “진실이 이길 때까지 싸우겠다”고 재차 예고했다. “도박 세탁 제보가 많다”고도 언급해, 논란은 수그러들기보다 더 커지는 양상이다.
소속사는 “최씨와 조세호는 지인 관계일 뿐이며, 금품 수수도 사실무근”이라며 허위사실 유포에 대한 강경 대응을 다시 한 번 강조했다.
그러나 이번 사태는 ‘사실 여부’보다 폭로자의 다음 발언이 더 강한 파급력을 지니는 구조가 됐다. 결국 조세호의 하차는 “논란의 종결점”이 아니라, 본격적인 2라운드의 시작점이라는 말까지 나오고 있다.
[김승혜 MK스포츠 기자]