▲ 이상민 ⓒ곽혜미 기자
[스포티비뉴스=장진리 기자] 방송인 이상민(52)이 20년 만에 재혼한다.
SBS 예능 프로그램 '미운 우리 새끼' 관계자는 30일 스포티비뉴스에 "이상민이 비연예인과 재혼한다"라고 밝혔다.
이상민은 교제 중이던 여자친구와 결혼을 약속하고 결혼을 준비 중이다. 이상민의 재혼과 관련해 오는 5월 11일 방송되는 '미우새'에서 공개될 예정이다.
이상민은 '미우새'와 '돌싱포맨'에 출연 중이다. 특히 '미우새'는 혼자 사는 남자, '돌싱포맨'은 결혼에 실패한 '돌싱'들이 출연하는 예능으로, 이상민의 하차에 대한 궁금증도 쏠렸다. SBS는 "현재 출연중인 프로그램의 향후 출연 관련해서는 아직 논의된 바 없다"라고 밝혔다.
이상민은 2004년 배우 겸 화가 이혜영과 결혼했으나 이듬해 이혼했다. 연내 결혼하게 되면 20년 만에 재혼하는 셈이다.
이상민은 1994년 그룹 룰라로 데뷔, 가수 겸 프로듀서로 활약했다. 현재는 방송인으로 '돌싱포맨', '미운 우리 새끼', '아는 형님' 등에 출연 중이다.