[스타뉴스 | 최혜진 기자]
슈퍼주니어 신동/사진=뉴스1
그룹 슈퍼주니어 신동이 "이혼했다"고 고백했다.
27일 유튜브 채널 '근본채널'에서는 '술 마신 김에 이런 말 해도 되나 싶은 거 다 말하는 신동의 동동포차'라는 제목의 티저 영상이 게재됐다.
영상에서 신동은 이시안과 만나 대화를 나누는 모습이 담겼다.
이시안은 신동에게 "(술) 한잔해서 하는 말인데 결혼하시지 않았냐"고 질문했다.
이에 신동은 "이혼했다, 지금"이라고 답했다. 뒤를 이어 '(구라임)'이라는 자막이 등장했다.
이시안, 신동/사진=유튜브 근본채널
한편 신동은 지난 2010년 SBS 예능 프로그램 '강심장'에 출연해 당시 공개 연애 중이던 여자친구와 결혼 준비 중이라고 밝혔다.
당시 신동은 "양가 부모님께 아직 결혼하겠다고 말씀을 못 드렸다"며 "아직 가진 게 없고 나이가 많은 것도 아니고 많이 유명한 것도 아니지만 이 자리에서 인사를 드리고 싶다"고 말했다. 이어 "솔직히 말씀드리면 다음 주(녹화일 기준)에 상견례를 하기로 했다"고 전했다.
그러면서 여자친구에게 영상 편지로 "영원히 나와 함께 행복해 주겠니? 나랑 결혼해 주라"라고 공개 프러포즈를 했다. 하지만 신동은 프러포즈 이후 2013년 결별한 것으로 알려졌다.
최근 신동은 지난 4월 SBS 예능 프로그램 '신발 벗고 돌싱포맨'에 출연해 3년 반 정도 만난 여자친구와 지난해 4월 결별했다고 밝혔다. 현재는 미혼인 상태다.
신동/사진=SBS 강심장