임도화-송의환. 임도화 인스타그램.
[스포츠서울 | 박진업 기자]그룹 AOA 막내 임도화(찬미)가 배우 송의환과 결혼한다.
임도화는 28일 서울 모처에서 가족과 친지 가까운 지인들만 모시고 배우 송의환과 결혼식을 올린다.
임도화는 지난달 8일 자신의 SNS 계정에 결혼 소식을 알린 바 있다. 임도화는 당시 “직접 전하고 싶은 소식이 있어 이렇게 인사드린다”며너 “함께 앞으로의 날들을 걸어가고 싶은 사람을 만나 다가오는 6월, 결혼을 하게 되었다”고 밝혔다.
이어 임도화는 예비 신랑에 대해 “제 모든 순간을 따뜻하게 지지해 주고 곁을 지켜준 정말 다정하고 고마운 사람”이라면서 “조만간 여러분께도 천천히 소개해 드릴 수 있을 것 같다”고 소개한 바 있다.
5월 8일에는 결혼 소식을 전하며 예비 신랑의 뒷모습만을 공개했지만 지난 10일에는 신랑의 얼굴이 공개된 여러 웨딩 촬영 사진을 SNS에 게재했다.
임도화-송의환. 임도화 인스타그램.
공개된 사진 속 신랑은 든든한 체구의 훈남 이미지로 임도화와 다정하게 포즈를 취했다. 사진 공개에도 불구하고 임도화가 직접 신랑의 정체에 대해 직접 언급하지 않아 ‘훈남 예비 신랑’이라고만 소개되어 왔다.
다만 공개된 사진 속 예비 신랑은 연극배우 송의환의 얼굴과 같았으며 임도화가 27일 자신의 SNS 계정에 웨딩 사진 한 장을 추가로 공개하면서 태그한 예비신랑의 계정 역시 송의환의 것과 동일한 것으로 확인되었다.
AOA 임도화와 부부의 연을 맺게된 송의환은 1991년생으로 임도화보다 5살 연상이며 연극 ‘올모스트 메인’과 영화 ‘촌능력전쟁’, ‘조우’ 등에 출연한 배우다.
임도화 인스타그램.
한편, 임도화는 2012년 AOA의 멤버 ‘찬미’로 데뷔해 데뷔 당시 이름으로 많이 알려져 있으며 2023년 임도화로 개명한 사실을 밝히면서 활동명 역시 ‘도화’로 바꿨다.
걸그룹 AOA 활동 당시 팀에서 메인댄서, 리드래퍼, 서브보컬을 담당했던 임도화는 2016년 웹드라마 ‘얘네들 MONEY?!’에 출연하며 배우로 데뷔해 현재까지 연기 활동을 이어오고 있다.
upandup@sportsseoul.com