[스타뉴스 | 최혜진 기자]
전현무(왼쪽), 유재석/사진=스타뉴스
전현무계획2/사진= MBN, 채널S
'전현무계획2' 전현무가 유재석과 사이다를 마시고 취한 경험을 털어놨다.
지난 3일 방송된 MBN, 채널S 예능 프로그램 '전현무계획2' 11회에서는 전현무가 '트로트 디바' 조정민, 연예계 대표 '먹잘알 대식가' 테이와 '겨울의 맛'을 찾아 떠나는 먹트립이 펼쳐졌다. 이들은 '힙(hip)지로' 을지로의 역사를 품은 옛날 우동 맛집을 시작으로 고양시에 위치한 닭내장탕&닭볶음탕, 용산구 뒷골목의 과메기&백골뱅이 노포 등을 발굴했다.
영하 10도의 날씨에 을지로에 뜬 전현무는 "전 여기가 진짜 서울이라고 생각한다"며 길거리를 거닐며 옛 추억을 소환했다. 그러던 중 '먹친구' 조정민과 첫 대면한 그는 "광진구 고소영씨!"라고 반갑게 인사했다.
이후 두 사람은 조정민이 추천한 40년 전통의 수제비 전문 식당을 찾아갔다. 하지만 사장님은 "방송 촬영은 안 된다"며 단호히 선을 그었다. 전현무는 "그냥 (촬영 허가) 해줘~"라고 필살 애교까지 부렸지만, 처음으로 섭외에 실패해 '멘붕'에 빠졌다. 예상치 못한 '리얼 상황'에 조정민도 놀라서 발을 동동 굴렀다. 다행히 을지로에 익숙한 제작진이 이곳의 오랜 우동 맛집을 소개했고, 일사천리로 섭외에 성공한 두 사람은 카레와 옛날식 우동이 함께 나오는 메뉴와 튀김 우동 등을 주문했다.
잠시 후 우동이 나오자 두 사람은 국물 맛을 보더니 "면에 육수가 배어 있다!", "우동 안에 있는 절인무가 완전 킥!"이라며 쾌재를 불렀다. 면치기와 함께 폭풍 먹방을 선보인 두 사람은 인생 이야기를 나눴다. 전현무는 "원래 클래식 전공자라고 들었는데 어떻게 트로트 가수가 된 것인지?"라고 물었고, 조정민은 "원래 피아노 선생님으로 일하다가, R&B 가수로 데뷔했다. 그러다 소속사가 어려워져서 트로트 오디션 프로그램에 나갔다. 그때 심사위원이셨던 설운도 선배님이 제 전화번호를 물어보셨고, 그게 계기가 돼 (트로트) 첫 앨범인 '곰탱이'가 나왔다"고 답했다.
따뜻한 음식과 추억을 쉐어한 두 사람은 다음을 기약한 채 헤어졌다. 이후 전현무는 발라드 가수 테이에게 전화를 걸었고, 테이는 '공복 상태'임을 알려 전현무를 진땀나게 만들었다. 곧장 테이가 사는 경기도 고양시로 넘어간 전현무는 테이에게 '김호경(테이 본명)계획'을 부탁했다. 테이는 "평상시 꼭 가보고 싶었던 곳이 있다"며 '닭닭닭' 포스의 닭 요리 전문 맛집으로 그를 안내했다. 의외로 쉽게 사장님의 촬영 허락을 받아낸 두 사람은 이곳의 대표 메뉴인 '닭 내장탕'을 주문했다. 그런데 작은 달걀 같은 노란 알을 본 두 사람은 "태어나서 처음 봤다. 이게 뭐냐?"라고 사장님에게 물었다. 사장님은 "암탉 뱃속의 알이다. 이게 커서 계란이 되는 것"이라고 설명했다. 살짝 겁이 난 상태에서 조심스레 노란 알을 맛본 전현무는 "흰자와 노란자를 섞은 맛!"이라며 절묘한 맛에 감탄했다. 테이는 "형이랑 저랑 알친구 됐다"고 호응했다. 뒤이어 '묵은지 닭볶음탕'도 맛본 두 사람은 땀을 뻘뻘 흘리면서 밥까지 야무지게 비벼 먹었다.
짜릿했던 '김호경계획'이 마무리되자, 전현무는 다시 '전현무계획'을 선포해 용산 전자상가의 뒷골목으로 향했다. 좁디좁은 골목을 지나 '겨울의 백미'인 과메기 맛집을 찾아간 두 사람은 제로콜라를 소주잔에 따랐다. '무알콜파'로 대동단결한 두 사람은 윤기가 잘잘 흐르는 과메기를 무섭게 흡입했고, 급기야 테이는 "참으려고 했는데 안 되겠다. 여기 제로콜라 하나만 더 달라!"고 외쳤다. 전현무도 "오늘 좀 받네, 달리자!"라고 찰떡 티키타카를 발산했다. 또한 그는 "탄산음료 먹고도 취한다. 예전에 연예대상 뒤풀이 때 나랑 (유)재석이 형이 사이다 10병을 먹은 후 눈이 돌아갔다. 너무 달아도 취하는 것 같다"고 생생한 비화를 들려줘 폭소를 유발했다.
'구룡포 과메기'까지 완벽 클리어한 두 사람은 마지막으로 사장님이 추천한 '생골뱅이탕'을 먹었다. 살아 있던 신선한 골뱅이를 삶아 온 터라 내장까지 한번에 맛 볼 수 있엇고, 전현무는 "진짜 귀족 재료라 할 만 하네!"라며 박수갈채를 보냈다. 끝으로 전현무는 "이런 곳에서는 음주가무가 있어야 한다"며 테이와의 듀엣곡을 밀어붙여 이날의 먹트립을 유쾌하게 마무리했다.