[텐아시아=이소정 기자]
사진=KBS2
2004년 데뷔한
남지현
이 '
은애하는 도적님아
'로 사극 불패 신화를 이어간다. 앞서 남지현은 스케줄 문제로 인해 지난 6월 SBS '
굿파트너
' 시즌 2에 하차했다는 사실을 공식적으로 알렸고 이후
김혜윤
이 캐스팅됐다고 전해졌다.
2026년 1월 3일(토) 밤 9시 20분에 첫 방송 될 KBS 2TV 새 토일 미니시리즈 '은애하는 도적님아'는 어쩌다 천하제일 도적이 된 여인과 그녀를 쫓던 대군, 두 남녀의 영혼이 바뀌면서 서로를 구원하고 종국엔 백성을 지켜내는 위험하고 위대한 로맨스를 담은 드라마다.
극 중 남지현은 의녀이자 길동이라는 이름의 도적 홍은조 역을 맡았다. 홍은조 캐릭터는 비록 얼녀(양반과 천민 여성 사이에서 낳은 딸)이지만 강자들에게 쉽게 굽히지 않는 단단한 성품의 소유자. 약자들을 정성으로 보살피는 이 시대 '강강약약(강자에겐 강하고 약자에겐 약하다는 뜻)'의 표본이다.
사진=KBS2
낮에는 병자들을 간호하는 혜민서의 천사로, 밤에는 탐관오리들의 곳간을 털어 백성들을 구제하는 도적 길동으로 24시간을 바쁘게 보내던 중 홍은조에게 뜻밖의 사건이 일어난다. 길동을 쫓아다니는 도월대군 이열(
문상민
분)과 운명처럼 엮이게 되는 것. 이에 백성들뿐만 아니라 구중궁궐 안 대군의 마음까지 훔치게 될 홍은조의 앞날에 관심이 집중된다.
백성들이 은애하는 의녀 홍은조의 이중생활을 한눈에 볼 수 있어 눈길을 끈다. 태양처럼 밝은 미소로 사람들에게 온기를 나눠주다가도 해가 저물면 길동의 가면을 손에 쥔 채 비장한 표정을 드러내고 있어 그녀의 정체를 더욱 궁금케 한다.
고운 비단옷을 차려입은 홍은조의 색다른 모습도 포착됐다. 사대부가의 규수 못지않게 단아한 기품을 발산하고 있는 홍은조가 과연 백성들의 친구인 의적 길동이 될 수밖에 없었던 사연은 무엇인지 호기심이 커지고 있다.
비단결처럼 고운 마음씨를 가진 홍은조의 이야기는 사극 불패 배우 남지현의 남다른 존재감으로 더욱 활기를 더할 예정이다. 자연스러운 감정 표현과 탄탄한 캐릭터 소화력으로 작품의 중심에서 활약하며 믿고 보는 배우로 자리매김한 남지현 표 홍은조가 기대되고 있다.
'은애하는 도적님아'는 2026년 1월 3일(토) 밤 9시 20분에 첫 방송 된다