사진=서병수 기자 qudtn@edaily.co.kr.
배우
변요한
(39)과 그룹
소녀시대
티파니 영
(36)이 부부가 된다.
13일 연예계에 따르면 두 사람은 내년 가을에 결혼식을 올릴 예정이다. 지난 2024년 5월 공개된 디즈니플러스 오리지널 ‘
삼식이 삼촌
’ 이후 연인으로 발전해, 약 1년 반 만에 사랑의 결실을 맺는다.
두 사람은 바쁜 스케줄 속에서도 서로를 배려하며 만남을 이어왔고, 깊은 신뢰를 바탕으로 결혼을 결심한 것으로 전해졌다.
두 사람의 첫 만남은 ‘삼식이 삼촌’이었다. 변요한과 티파니는 작품에서 키스신 등 뜨거운 로맨스 연기를 펼치며 호흡을 맞춘 바 있다.
당시 티파니는 변요한과의 연기 호흡에 대해 “변요한 배우의 굉장한 팬이었는데, 현장에 있는 그는 마치 유니콘 같았다. 너무 뜨거운 사람이라 저도 그 에너지를 최대한 흡수하며 배웠다”고 말했다. 변요한 역시 “티파니는 제 영어 선생님이다. 현장에서 의지를 많이 했다”고 전했다.
한편 변요한은 2011년 단편 영화로 데뷔해 꾸준히 연기 스펙트럼을 넓혀왔다. ‘감시자들’, ‘소셜포비아’, ‘미생’, ‘미스터 션샤인’, ‘한산: 용의 출현’ 등 브라운관과 스크린을 오가며 믿고 보는 배우로 자리매김했다. 또한 개봉을 앞둔 영화 ‘타짜4’에 출연해 배우 노재원과 호흡을 맞춘다.
티파니 영은 2007년 SM엔터테인먼트 소속 소녀시대로 데뷔해 ‘지’, ‘키싱유’, ‘오’, ‘라이언 하트’ 등 다수의 히트곡을 남겼다. 결혼은 소녀시대 멤버 중 처음이다.
2018년에는 티파니에 본명을 더한 티파니 영으로 새로운 시작을 알렸다. 이후 JTBC ‘
재벌집 막내아들
’, 뮤지컬 ‘
시카고
’ 등에 출연하며 배우로서 필모그래피를 쌓아왔다. 홀로서기 5년 만에 소속사 써브라임과 전속계약을 체결했으며, 현재는 계약 기간 종료 후 새 기획사를 물색 중이다.
김지혜 기자 jahye2@edaily.co.kr