수애 / 사진=스타뉴스 DB
배우 송강호 구교환, 모완일 PD에 이어 수애도 '내부자들'에서 하차한다.
16일 아이즈(IZE) 취재 결과, 배우 수애는 드라마 '내부자들'에 신문사 간부 강영임 역으로 합류했으나, 최근 제작진과 협의 끝에 하차를 결정한 것으로 확인됐다. 강영임은 드라마에서 서사의 한 축을 담당하는 핵심 인물로, 제작 초기부터 수애의 합류로 기대를 모았던 캐릭터다.
드라마 '내부자들'은 2015년 개봉해 707만 관객을 동원한 이병헌, 조승우 주연의 동명 영화의 세계관을 확대해 만드는 작품이다. 영화가 남성 권력 구조를 중심으로 한 정치 스릴러였다면, 드라마는 여성 캐릭터의 비중과 서사적 입체감을 강화한 리빌딩 작품으로 알려졌다. 수애가 맡은 강영임이 그 중심에 선 인물이었다.
앞서 송강호와 구교환이 주연으로 출연을 확정했다가 하차했고, 연출을 맡았던 모완일 PD 또한 프로젝트에서 물러났다. 여기에 수애까지 하차하면서 작품은 주요 캐스팅과 연출진 전면 재정비에 돌입할 전망이다.
'내부자들'의 대본은 영화 '도둑들', '암살', '모가디슈'를 집필한 이기철 작가가 맡았다. 제작은 '서울의 봄', '보스', '남산의 부장들', '핸섬가이즈' 등을 제작한 하이브미디어코프가 진행한다. 현재 제작진은 새 캐스팅 및 연출 라인업을 논의 중이다.