[OSEN=박하영 기자] ‘박보검의 칸타빌레’ 박보검이 민니에 공개 고백을 했다.
23일 방송된 KBS2 뮤직 토크쇼 ‘더 시즌즈-박보검의 칸타빌레’(이하 ‘칸타빌레’)에서는 '노 브레이크, 킵 고잉'편을 꾸며진 가운데 i-dle(아이들)이 등장해 다양한 이야기를 나눴다.
이날 박보검은 아이들과의 첫 만남을 회상하며 “저희는 2년전 ‘뮤직뱅크’ 월드 투어 때 처음으로 인사드렸는데 기억하시냐. 같이 무대를 했다. 저는 피아노 치고 노래를 불러주셨다. 같이 연습할 시간 없었는데 인이어로 민니 씨 목소리 들으면서 너무 반했다”라고 고백해 눈길을 끌었다.
또 박보검은 “OST를 또 굉장히 많이 내시더라”라고 물었고, 민니는 “최근에도 냈다. 꾸준히 OST 내고 있다”라고 수줍게 답했다. 이에 박보검은 “제가 추천하고 싶은 곡이 있는데 ‘타이밍’이라는 곡이 좋더라”라며 관객들을 향해 “돌아가는 타이밍에 ‘타이밍’을 들으시면 오늘의 칸타빌레 녹화가 즐겁게 마무리 되지 않을까”라고 추천했다.
뿐만 아니라 박보검은 “제 기억으로는 그때 민니 씨가 생일이었던 것 같다”라고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 민니는 “어떻게 기억하시냐. 너무 영광이다”라고 했고, 박보검은 “제가 한 섬세하다”라고 웃었다.
그런가 하면, 소연은 (여자)아이들에서 ‘아이들’로 팀명을 바꾸게 된 이유를 밝혔다. 그는 “처음에 그냥 데뷔하려고 했을 때 저희는 아이들로 알고 있었다. 근데 데뷔했는데 기사에 (여자)아이들로 되어 있었다”라고 이야기했다.
이어 “저희는 계속 아이들이었다. 그래서 언젠가 우리가 사람들한테 아이들 많이 알렸을 때 아이들로 바꾸자라는 말 항상 했다. 근데 사이트도  다 바꿔야 되고 너무 쉬운 일이 아니더라. 7년동안 못 바꾸고 있다가 이제 정식으로 아이들로 바꿨다”라고 설명했다.
무엇보다 아이들은 이번 앨범에 전원 프로듀서로서 참여를 했다고. 소연은 “저는 데뷔 때부터 이제 타이틀 작사 작곡 했었고,  저희 팀이 전체적으로 프로듀서들이다. 이번에 처음으로 저희 앨범에 전원이 참여를 했다”라고 밝혔다.
박보검은 “제가 운동할 때 듣는 게 있다”라며 아이들 곡 ‘세뇨리따’, 아임 더 트렌드’ 등 최애 곡을 언급하며 추천했다. 멤버들이 “우리 성공했다”라고 흥분하자 박보검은 “진짜 좋으니까 제가 추천하는 거다”라면서도 “다른 아티스트분들도 소연 씨에게 곡을 받으려고 줄을 선다던데. 저도 있다”라고 말했다.
소연은 “선배님이 달라고 하면 저는 무조건. 기다리고 있다”라고 화답했다. 이에 박보검은 “저장”이라며 약속해 웃음을 자아냈다.
/mint1023/@osen.co.kr
[사진] ‘더 시즌즈-박보검의 칸타빌레’ 방송화면 캡처