가수
신정환
이
탁재훈
과 오랜만에 재회한다.
방송가에 따르면, 신정환은 최근 유튜브 채널 '노빠꾸 탁재훈' 촬영에 게스트로 참여했다. 두 사람이 예능에 함께 출연하는 건 2017년 Mnet '프로젝트 S: 악마의 재능기부' 이후 8년 만이다.
과거
컨츄리꼬꼬
로 활동했던 두 사람은 오랜만에 카메라 앞에서 재회해 솔직하고 유쾌한 대화를 나눈 것으로 전해졌다. 오랜 시간 쌓아온 인연을 바탕으로 자연스럽게 추억을 나누고 근황을 공유했다는 후문이다.
지난 2010년 해외 원정 도박 혐의로 실형을 선고받은 신정환은 2017년 방송가에 복귀했지만 활발한 활동을 이어가지 못했다. 이후 유튜브로 옮겨 여러 채널에 게스트로 출연해 거침없는 입담으로 주목받고 있다.
특히 신정환은 최근 진행된 한 인터뷰에서 신규 웹예능을 준비 중이라고 밝히며 "'노빠꾸 탁재훈'을 따라잡을 것"이라는 포부를 밝힌 바 있다. 187만 구독자를 보유한 탁재훈을 향해 야심차게 도전장을 내민 신규 유튜버로서 신정환과의 호흡도 궁금증을 자극한다.
신정환과 탁재훈의 재회 케미스트리는 오는 17일 수요일 저녁 6시 공개되는 '노빠꾸 탁재훈'에서 확인할 수 있다.
[사진 = 탁재훈 SNS]