연합뉴스
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 정한용이 아들을 떠나보냈던 당시를 떠올렸다
지난 22일 MBN '속풀이쇼 동치미' 방송 말미에는 배우 정한용, 탈북민 사업가 이순실, 스테디셀러 작가 류승연 등이 출연하는 예고편이 공개됐다. 이날 이들은 '자식으로 태어나 부모로 살아간다'를 주제로 이야기를 나눴다.
먼저 류승연은 4살이 되었을 때 발달장애 확진 판정을 받은 아들에 대해 이야기 했다.
그는 "제 아들은 고등학생 1학년이지만 아직도 밥 먹는 것을 제가 도와 줘야한다. 밥 먹다 말고 아들의 화장실 처리도 해야 한다"라며 "하루 종일 두 가지 생각밖에 안한다. '혼자 죽는다', '데리고 죽는다' 이거를 하루에 수십번 생각한다"고 털어놨다.
정한용은 세상을 떠난 첫째 아들을 떠올리며 눈시울을 붉혔다.
그는 "태어날 때부터 폐 한쪽이 매몰되어 있었다. 산소통을 끌고 다니면서 애를 키웠다. 너무 어렸던 아이가 그거를 극복을 못하더라. 아들이 4개월 5개월 정도에 하늘나라로 떠났다. 가녀린 아이에게 전기 충격을 하는데 저는 침대 밑에 데굴데굴 굴러 다녔다"며 마지막 순간에도 아이를 포기 할 수 없었다고 아픈 기억을 털어놨다.
평생 잊을 수 없는 이별을 경험한 정한용. 그는 "모든 사람들이 나보고 그 아이를 잊으라고 했었다"고 눈시울을 붉혔다.
이순실은 3살 된 딸을 데리고 탈북했다고 말문을 열었다. 그는 "아이를 가방에 담아 업고 압록강을 건넜다. 건너오자마자 갈대숲에 숨어있던 인신매매단한테 잡혔다. 인신매매범 세 명이 애기를 놓고 물건 팔듯이 '오천 원', '이천 원', '삼천 원' 흥정을 하는데 오열했다. 아기가 내 손을 붙잡고 바들바들 떨면서 '엄마 안 가'라고 마지막으로 말했다. 내 아기가 너무 그리워서 그 아이만 있다면..."이라고 말하며 여전히 자식의 흔적을 찾고 있다고 눈물을 쏟았다.