[OSEN=박소영 기자] '1박 2일' 멤버들이 제작진에 집단 반기를 든다.
오는 30일 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 '1박 2일 시즌4'(이하 '1박 2일')에서는 경상남도 양산시로 여행을 떠나는 여섯 멤버의 첫 번째 이야기가 공개된다.
이날 멤버들은 오프닝부터 "촬영 시작 전에 보상 문제 해결해야 하는 거 아냐?", "약속이 안 지켜졌다", "지금 마이크 빼기 직전"이라며 마치 보이콧도 불사할 듯한 기세로 제작진에 강한 항의를 펼친다. 이에 제작진은 "일단 앉아보세요"라며 진정시키려고 했지만, 여섯 멤버는 더욱 거세게 반발하며 숨 쉴 틈 없이 공세를 퍼붓는다.
이후 문제 해결을 위한 제작진과 '1박 2일' 팀의 논의가 시작됐고, 양측은 서로 다른 협상안을 제시했지만 모두 쉽게 받아들이지 못했다는 후문이다. 어떤 이유로 멤버들이 제작진에게 보상을 요구하는지, 양측의 협상은 어떻게 타결될지 궁금증이 높아지고 있다.
그런가 하면 멤버들이 직접 밝히는 딘딘의 미담이 공개된다. 자신을 향해 쏟아지는 동료들의 미담 릴레이에 흐뭇해하던 딘딘은 "'1박 2일'에서의 내 모습은 내가 생각해도 너무 이상해"라며 실제와는 다르게 비춰지는 방송에서의 모습에 대한 속내를 조심스레 털어놓는다.
'1박 2일' 팀이 제작진에게 반발한 이유, 멤버들이 공개한 딘딘의 미담 스토리 그리고 친구들과 함께한 'KBS 표류기' 마지막 이야기는 오는 30일 저녁 6시 10분 방송되는 '1박 2일 시즌4'에서 확인할 수 있다.
/comet568@osen.co.kr
[사진] 제공