가수 보아(왼쪽)와 방송인 전현무 / 마이데일리
[마이데일리 = 김하영 기자] 방송인 전현무와 가수 보아가 깜짝 라이브 방송을 해 눈길을 끌었다.
전현무는 5일 오후 자신의 SNS 계정을 통해 라이브 방송을 진행했다.
그는 얼굴이 달아오른 채로 "누군가가 라이브 방송을 해보라고 해서 처음 해 본다"고 말했다. 술을 마셨냐는 질문에 "집에 놀러 오신 분이 술을 까버려서 하게 됐다"고 말해 웃음을 자아냈다.
전현무 집에 놀러온 것은 다름 아닌 보아였다. 보아는 "오빠가 먹자고 한 거 아니냐며 "현무 오빠 집이 개판이다. 인테리어도 별로고 잡동사니가 너무 많다. 게스트 화장실 냄새도 너무 심하다"고 폭로를 이어갔다.
이에 전현무는 당황한 듯 웃으며 "그래야 정신 차린다. 헬렐레 팔렐레 하지 말라고 그러는 거다"며 너스레를 떨었다.
이어 전현무가 "우리 집 뭐가 문제 같냐"고 묻자 보아는 "물건을 쌓아 놓은 게 문제다. 트로피 빼고는 다 지저분하다. 장 밑도 더럽고 너무 잘못됐다. 쾌적하게 살아야 한다"고 조언했다.
방송인 전현무(왼쪽), 가수 보아 / 전현무 인스타그램 라이브
방송 내내 두 사람은 다정한 분위기를 자아냈다. 또한 보아는 전현무의 얼굴을 보며 "이장우 닮았다"며 친근함을 드러냈다. 이어 전현무의 어깨에 기대거나 볼을 만지는 등 스스럼없는 모습도 보였다. 술에 취한 듯한 모습에 팬들이 걱정하자 보아는 "지금 시간이 몇 시인데"라며 부인했지만 혀가 풀린 모습이 포착되기도 했다.
전현무는 보아에게 MBC 예능 '나 혼자 산다' 출연 의향을 물었고, 보아는 "우리 집이 그렇게 좋지 않다"며 "출연한다면 오빠 집을 하루 빌려서 싹 바꿔주고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.
방송 말미에는 전현무의 매니저로부터 전화가 계속 걸려왔고 전현무는 "회사가 뒤집혔다. 라이브를 종료해야 할 것 같다"며 "즐거운 주말 보내세요"라는 말과 함께 마무리했다.