(엑스포츠뉴스 오승현 기자) 아나운서 출신 김병찬이 수백 억대 사기를 고백했다.
26일 유튜브 채널 '클레먹타임'에는 '레전드 아나운서 김병찬이 몇백 억대 사기를 당했다고?! 김병찬이 조영구를 업어(?) 키운 이유!'라는 제목의 영상이 올라왔다.
이날 이동준을 만난 김병찬은 프리랜서를 하게 된 이유를 고백했다.
김병찬은 KBS에서 나오게 된 계기를 질문에 "가족을 맡겨도 될 아주 친한 선배가 있었다. 그분이 청주 고속터미널 인수 사업을 해보자고 해서 그 형만 및고 흔쾌히 몇억의 돈을 빌려줬다. 당시 아나운서 신분이지만 사회도 보고 돈을 많이 벌었다"고 운을 뗐다.
이어 그는 "근데 사업이 점점 수렁에 빠지기 시작하고 그 사람이 제대로 사업을 안하고 돈을 다른 곳에 쓰더라. 나중에 집까지 팔아다가 넣었다. 그러니 '이거 안 되겠다. 연예인이라고 해서 사업한다고 저절로 잘못되고 큰일 나겠다'는 생각이 들었다. 전념해야겠더라"고 털어놨다.
김병찬은 "그게 규모가 되게 컸다. 제가 대표이사까지 맡았는데 은행에 빌린 돈이 400억이 넘어갔다. 그게 프리랜서로 나오게 된 이유 중 하나다"라고 설명했다.
또한 "근데 다행스럽게 청주우주민재단에 장덕수 회장이 사업을 인수해 준 덕분에 제가 위기를 벗어날 수 있었다. 그분은 힘들게 우여곡절 끝 사업을 완성 시켰다. 7천억짜리 프로젝트다. 이번에 현대화 사업으로 준공허가가 났다"며 사업 근황을 전했다.
이에 이동준은 "투자된 돈은 건졌냐, 포기했나"라고 물었고 김병찬은 웃으며 "많이 궁금해하시는데 사실상 포기다. 위기로서 자본이 잠식된 회사를 그분이 맡아준 거다. 제가 권리를 요구할 수 없었다. 맡아준 것만으로도 감사했다"고 답했다.
사진= 엑스포츠뉴스 DB, 클레먹타임