배우 김보경/사진=헤럴드POP DB
[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 김보경이 영면한 지 4년이 흘렀다.
오늘(2일)은 故 김보경의 4주기다. 고인은 지난 2021년 2월 2일 11년간 암 투병 끝에 세상을 떠났다. 향년 44세.
서울예술대학 연극과를 졸업한 故 김보경은 2001년 개봉한 영화 ‘친구’로 데뷔, 극 중 밴드 레인보우의 단발머리 ‘진숙’ 역을 맡아 눈도장을 찍었다.
이후 ‘기담’, ‘북촌방향’, 드라마 ‘학교4’, ‘하얀거탑’ 등에 출연했다.
‘하얀거탑’에서는 ‘장준혁(김명민)’의 내연녀 ‘강희재’로 분해 강렬한 인상을 남기기도. 유작은 2013년 종영한 MBC 드라마 ‘사랑했나봐’다.
비보가 전해졌을 당시 ‘친구’에 같이 출연한 배우 서태화는 “삼가고인의 명복을 빕니다. ‘친구’라는 영화를 통해 만난 ‘진숙’ 역을 했던 김보경 배우가 우리 곁을 떠났네요”라며 “이렇게 아파한 것도 모르고 떠난 것도 몰랐네요. 죄송하고 안타깝습니다. 좀 더 주위를 잘 둘러보며 살아야겠습니다. 보경아 잘가~~~가서 만나자~~~”라고 추모했다.
배우 서유정 역시 “너무 황당하고 당황스럽고 너무 기가 막혀서 멍했다가 울다 지치다가 그랬네요”라며 “난 언니가 이렇게 된 게 아직도 믿어지지 않아. 너무너무 보고 싶고 너무너무 그립고 너무너무 만나고 싶어. 안치했다는 말이 더 날 못 견디게 해. 언니 거기선 언니가 좋아하는 연기 많이 해. 당신을 알게 되어서 난 영광이었어요”라고 고인을 기렸다.
이처럼 연기 열정을 뒤로 하고 안타깝게 하늘의 별이 된 故 김보경. 많은 이들의 가슴에 영원히 남아있을 것이다.
한편 고인의 유해는 부산추모공원에 안치됐다.