젝스키스 멤버 은지원과 고지용의 재회가 안방극장을 뭉클하게 했다.
24일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘살림하는 남자들’에서는 은지원이 건강 이상설에 휘말린 고지용을 찾아가는 모습이 그려졌다. 2016년 MBC ‘무한도전’ 젝스키스 완전체 이후 처음으로 이뤄진 만남이었다.
이날 은지원은 어머니에게 받은 고지용의 최근 모습을 보고 “어, 얘 왜 이렇게 말랐지?”라며 놀라움을 감추지 못했다. 180cm의 키에 63kg까지 체중이 줄었다는 고지용의 근황에 걱정이 앞선 은지원은 “바로 가봐야겠다”며 발걸음을 옮겼다.
24일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘살림하는 남자들’에서는 은지원이 건강 이상설에 휘말린 고지용을 찾아가는 모습이 그려졌다. 2016년 MBC ‘무한도전’ 젝스키스 완전체 이후 처음으로 이뤄진 만남이었다. 사진=‘살림남’ 캡처
은지원은 혼자 가기 쑥스럽다며 장수원을 불러 함께 고지용을 찾아갔고, 오랜만에 마주한 세 사람은 순간의 어색함도 잠시, 이내 장난기 가득한 웃음으로 시간을 되돌렸다. 은지원은 “궁상 떨고 있네”라고 말하면서도 고지용을 꼭 안아주며 진심을 전했다.
고지용은 “그때(건강 악화 시절) 간 수치가 급격하게 올라가서 입원까지 했었다”며 당시의 심각한 상태를 털어놨고, 장수원은 “그때는 누가 봐도 문제 있어 보였어”라며 고개를 끄덕였다.
이어진 대화에서 고지용은 아들 승재의 근황도 전했다. 현재 초등학교 5학년이 된 승재는 영재 바이올린 학교에 다니며 3년째 실력을 쌓고 있다고 밝혀 감탄을 자아냈다.
결혼 계획을 묻는 고지용에게 은지원은 “해야지. 이러다 진짜 고독사하겠다. 쓰러졌을 때 누군가 119는 불러줘야 하지 않겠냐”며 현실적인 농담을 건넸다. 또 “차를 샀었는데 탈 일이 없어서 못 타다가, ‘한 번 타볼까’ 했더니 배터리 방전됐더라”며 ‘집순이’다운 면모를 드러내 웃음을 자아냈다.
[김승혜 MK스포츠 기자]