[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 이하늬가 둘째 임신 중 근황을 전했다.
이하늬는 19일 "충분해, 만족해, 감사해, 행복해의 연결고리. 몸과 마음 무겁게 침잠하게 하는 모든 것들 툴툴 털어버리고 오늘도 Surfing the gravity. Have a great weekend everyone"라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 이하늬는 탁 트인 자연 경관이 보이는 공간에서 운동하며 여유로운 시간을 보내는 모습이다. 현재 둘째를 임신 중인 그는 볼록 나온 배를 자연스럽게 드러내며 둘째를 기다리는 설렘 가득한 근황을 전했다.
또한 이하늬는 민낯에도 빛나는 피부와 단아한 미모로 변함없는 비주얼을 자랑해 감탄을 자아냈다.
앞서 이하늬는 지난 5월 진행된 '제61회 백상예술대상'에 시상자로 등장, 임신 중에도 우아한 드레스 자태를 뽐내 화제가 된 바 있다.
당시 이하늬는 "'애마'라는 넷플릭스 드라마 촬영을 마쳤다. 8월에 공개 예정"이라며 "지금은 다소 무거운 둘의 몸으로 '천천히 강렬하게'라는 작품을 열심히 찍고 있다. 시청자분들 빨리 뵙기를 바란다"고 밝혔다.
한편 이하늬는 2021년 12월 두 살 연상의 금융업 종사자와 결혼해 2022년 첫딸을 얻었다. 지난 3월에는 둘째 임신 소식을 전했으며, 올해 출산 예정이다.