[스타뉴스 | 한해선 기자]
'꽃미남 새출발' 황재근, 안경도 벗었다 "많은 관심 감사..더 관리할 것"
패션 디자이너 황재근이 변신 근황을 추가로 공개했다.
황재근은 18일 자신의 계정에 "(뽀샵 천지인데도) 많은 관심에... 감사합니다 꾸준히 the 관리하도록 노력해보겠습니다! #관리 #케어 #건강 #노력 #스타일 #터닝포인트"라며 사진을 올렸다.
사진 속 황재근은 과거 민머리에 콧수염이 있었던 모습과 달리 머리를 기르고 콧수염을 민 달라진 외모로 눈길을 끌었다. 특히 그는 항상 착용하던 안경을 벗고 큰 이국적인 눈을 공개했다.
'꽃미남 새출발' 황재근, 안경도 벗었다 "많은 관심 감사..더 관리할 것"
'꽃미남 새출발' 황재근, 안경도 벗었다 "많은 관심 감사..더 관리할 것"
이와 함께 그는 자신의 게시물 조회수를 캡처해 공개했다. 황재근의 게시물은 최근 30일간 2300만 뷰를 돌파하며 뜨거운 과제를 자랑했다.
한편 황재근은 세계 3대 패션학교인 벨기에 앤트워프왕립예술학교 출신이다. 과거 온스타일 예능 프로그램 '프로젝트 런웨이 코리아'에서 최종 우승을 차지한 후 다수 예능 프로그램에 활약했다.