[스타뉴스 | 최혜진 기자]
가수 채리나가 28일 오전 서울 종로구 씨네큐브 광화문에서 진행된  E채널·채널S 공동 제작 예능 '놀던언니' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.  '놀던언니'는 음악 없이 못 사는 언니들이 들려주는 '진짜' 음악과 필터 없는 그 시절 가요계 이야기를 담은 예능 프로그램이다. 2023.11.28 /사진=김창현
/사진=TV조선
'조선의 사랑꾼'에서 그룹 룰라 출신 채리나, 야구선수 박용근 부부가 결혼 10년 차가 돼서야 결혼식을 결심한 이유가 밝혀진다.
24일 방송되는 TV조선 예능 프로그램 '조선의 사랑꾼'에서는 결혼 10년 차를 맞이한 채리나, 박용근이 '조선의 사랑꾼' 제작진에게 연애의 시발점이 된 과거의 안타까운 사연을 전했다.
앞서 진행된 녹화에서 VCR을 보던 김지민은 "뭔지 알 것 같다. 이거 되게 큰 사건이었다"며 단번에 알아채곤 한숨을 쉬었다. 채리나는 "용근 씨가 구급차에 실려서 병원에 갔을 때 진단이 99% 사망이었다"며 '강남 칼부림 사건'에 휘말렸던 그때를 떠올렸다.
그는 "그 당시에 이 친구가 나를 누나로서 좋아하는 게 느껴졌다. 그 느낌이 없었더라면, 지금 이 자리에 없었을 것"이라며 "다행히도 수술이 잘 돼서 퇴원할 때쯤 고백하더라"라고 연애의 첫 시작을 회상했다. 또한 채리나는 "그 당시에는 감싸주고 싶었다. 연애하면서 감정이 더 쌓였다"고 애틋한 마음을 전했다. 그러자 김지민은 "아플 때 곁에 있어 주면, 그것만큼 고마운 게 없다"며 동의했다.
채리나, 박용근 부부가 결혼식을 올리지 않은 이유는 천운으로 수술이 성공해 살아난 박용근과는 달리 세상을 떠난 피해자가 있었기 때문이다. 이와 관련해 채리나는 "아픔을 갖고 계신 피해자들도 있으니 우리는 숨죽여서 조용히 살자, 튀지 말자. 누군가에겐 떠올리기 싫은 기억인데 떠올리게 할까 봐"라며 차마 그 당시에 결혼식을 올리지 못한 이유를 설명했고 "이제 안 올려본 결혼식을 올려보고 싶다"고 제작진에게 말을 전했다.
13년 전 비극을 딛고 사랑에 빠진 채리나♥박용근의 '늦깎이 결혼식' 준비는 '조선의 사랑꾼'에서 이날 오후 10시에 공개된다.
한편 지난 2012년 10월 17일 서울 강남구 신사동 소재 지하주점에서 칼부림 사건이 발생했다. 이 사건으로 가수 김성수의 전처 강모씨가 사망하고 박용근은 중상을 입었다.