유튜버 이희철. 사진|이희철 SNS
[스포츠서울 | 김현덕 기자] ‘살림남2’에 출연한 유튜버 이희철(40)이 세상을 떠났다.
방송인 풍자는 7일 자신의 SNS에 “너무나도 사랑하는 서울살롱 이희철 오빠가 오늘 하늘의 별이 됐다”라고 밝혔다.
이어 “이 글을 쓰면서도 믿어지지 않지만 오빠를 사랑해준 분들, 지인들 중 아직 소식을 접하지 못한 분들 위해 글 남긴다. 부디 좋은 곳 갈 수 있길 기도해달라”고 말했다.
그러면서 “너무 갑작스러운 일이라 아직 연락이 닿지 않는 지인들이 많다”라며 “내 연락처, DM 주면 장례식장 안내하겠다”고 덧붙였다.
풍자 절친으로 이름을 알린 이희철은 포토그래퍼 출신으로, 지난해 KBS2 ‘살림하는 남자들’ 시즌2에 출연한 뒤 유튜브 채널 ‘이희철의 브희로그’를 개설해 많은 관심을 받았다.
이희철은 지난달 31일 새해 소망을 남기기도 했다. 이희철은 당시 SNS에 “이래도 되나 싶을 만큼 너무나 힘들었던 아홉수 2024년. 건강도 마음도 지치고 참 정말 힘든 한 해였다“라고 지난 한 해를 돌아보는 글을 남겼다.
이어 ”아픈 만큼 배우고 성장한다는 걸 알아서 겸허하고 단단하게 잘 이겨 내리라 믿고 기꺼이 감사하게 잘 보내주려 한다. 2025년 새해에는 우리 꼭 보다 더 건강하게 유연한 삶을 유지하며 매 순간 감사로 넘치는 한해가 되길 바라고 소망한다”라고 밝힌 바 있다.
이희철의 빈소는 순천향서울병원장례식장에 마련됐으며 발인은 10일 오전 5시, 장지는 수원시연화장이다. khd9987@sportsseoul.com