[스타뉴스 | 김노을 기자]
배우 구본승(왼쪽), 코미디언 김숙 /사진=스타뉴스
코미디언 김숙과 배우 구본승이 10월 7일 결혼식에 대한 진실을 밝혔다.
21일 김숙 유튜브 채널에는 김숙과 구본승의 제주도 낚시 여행 영상이 게재됐다.
이날 영상에서 두 사람은 바다로 나가 낚시를 시작했다. 낚시에 일가견이 있는 구본승은 참돔 두 마리를 잡았다.
이후 구본승이 직접 잡은 참돔으로 저녁 식탁이 꾸려졌다. 김숙은 구본승은 향해 "오늘 오빠가 더 좋아졌다"고 고백했다.
/사진=김숙 유튜브 채널
김숙은 이어 "우리 매니저가 운전하다가 갑자기 '누나, 10월 7일 스케줄 비워야 하냐'고 묻길래 내가 '10월 7일이 뭐냐'고 했더니 (매니저가) '누나 결혼식 날짜'라고 하더라. 그래서 내가 '그날 스케줄을 왜 빼냐'고 했다"고 털어놓으며 폭소했다.
구본승은 그런 김숙의 말에 웃으면서도 맛있는 음식은 김숙 먼저 챙겨 눈길을 끌었다.
김숙은 구본승의 행동에 "오빠는 항상 이렇게 다른 사람을 먼저 챙긴다. 먼저 드시는 법이 없다"며 감탄했다.
그러면서 구본승을 향해"오빠는 소식하는데 혹시 대식하는 여자는 어떠냐"고 떠봐 웃음을 자아냈다.
/사진=김숙 유튜브 채널
구본승은 아무런 대답도 못했고 그저 피곤한 표정을 지어 모두를 웃게 했다.
한편 김숙과 구본승은 KBS Joy, KBS 2TV 예능 프로그램 '오래된 만남 추구'를 통해 최종 커플이 된 후 핑크빛 분위기를 이어오고 있다.
특히 KBS 2TV 예능 프로그램 '사장님 귀는 당나귀 귀'에서 박명수가 김숙과 구본승에 대해 "둘이 10월 7일에 결혼하는 걸로 해라"고 다짜고짜 결혼식 날짜를 잡아 화제를 모으기도 했다.