김영대 SNS
[OSEN=장우영 기자] 방송인
안현모
가 음악 평론가 故
김영대
를 추모했다.
28일 안현모는 “내가 이런 말을 내 입으로 하게 될 날이 올 줄, 더군다나 이렇게 일찍 찾아올 줄은 꿈에도 몰랐는데.. 지금쯤이면 벌써 하늘나라에 도착해 맛있는 것 먹고 있을 테니 믿기지 않아도 해야겠죠”라며 발인을 마친 故김영대를 추모했다.
안현모는 “만나는 모든 이들에게 친절하고 편견없는 열린 마음으로 다가가 상대를 즐겁고 편안하게 해준 멋지고 유쾌하고 존경스런 친구. 낯가림 심한 내가 어른이 되어 만났음에도 어릴적 동창처럼 나이도 성별도 잊고 음악 이야기, 영화 이야기, 작은 고민부터 터무니없는 상상에 이르기까지 있는 그대로를 미주알고주알 터놓고 나눌 수 있었던 나의 절친. 무엇보다 늘 아내와 아이들의 얘기에 신나하고올해도 역시 매년 지켜오던 그의 크리스마스 전통대로 신이 제일 좋아하는 영화 ‘
패밀리맨
’을 사랑하는 딸과 함께 마지막으로 보고 눈을 감은 진정한 패밀리맨이자 인생에서 가장 소중한 것들의 가치를 알았던 아버지이자 남편, 아들이자 오빠였던 영대님”이라고 김영대를 떠올렸다.
이어 “그리고 대중문화 평론과 소통에서 독보적이었던 음악평론가이자 작가님. 앞으로도 우리에게 보여주고 들려줄 것들이 너무 많이 남았는데.. 천국에서 그동안 보고싶었던 사람들에 둘러싸여 지금껏 들어보지 못한 천상의 음악 마음껏 들으며 우리 모두 다시 만나는 그날 재잘재잘 전부 떠들어주길”이라며 “항상 나를 베프라고 불러줬지만 부족하기만 했던 나를 진심으로 반성하며 故김영대를 영원히 기억하고, 그리워하고, 추모하겠습니다.. 아무 걱정 없이 평온히 잠들길...”이라고 전했다.
지난 24일 세상을 떠난 김영대는 연세대학교 경영학과를 졸업한 뒤 미국 워싱턴대학교(University of Washington)에서 음악인류학 박사학위를 받았다. 경영학도의 날카로운 산업적 분석과 인류학자의 인문학적 깊이를 겸비한 그의 평론은 감상 수준에 머물렀던 K팝 비평을 '문화 현상'의 영역으로 끌어올렸다는 평가를 받는다. /elnino8919@osen.co.kr