▲ 3일 방송되는 '미운 우리 새끼'에서 김준호 김지민의 경주 신혼여행 모습이 최초 공개된다. 제공|SBS
[스포티비뉴스=김원겸 기자]3일 오후 9시 방송되는 SBS '미운 우리 새끼'에서는 많은 이들의 축복 속에 결혼식을 올린 김준호, 김지민의 경주 신혼여행 모습이 최초 공개된다.
해외가 아닌 국내로 신혼여행을 떠난다고 밝혔던 김준호와 김지민은 '7080 국내 신혼여행의 메카' 경주로 신혼여행을 떠난다. 두 사람은 신혼부부답게 서로 꿀 떨어지는 눈빛을 보내며 달달한 모습을 보여준다.
하지만 다정한 모습도 잠시, 축의금 논쟁을 벌이는 모습이 포착된다. 특히 김준호는 절친인 차태현이 전혀 예상치 못한 축의금을 낸 사실에 충격을 받았다고 밝힌다. 하지만 차태현이 낸 축의금 액수에는 비밀이 숨겨져 있다고 하는데 과연 무엇일까.
김준호와 김지민은 신혼여행지로 '난임 커플의 성지'로 불리는 경주의 유명 한의원을 방문한다. 김준호는 "지금 아이를 가져도 아이가 대학 입학할 때면 내가 70대"라며 걱정하는 모습을 보인다. '경주의 삼신할배'라 불리는 한의사에게 상담을 받던 두 사람은 진맥만으로 현재 상태를 알아내는 한의사의 모습에 깜짝 놀란다. 과연 두 사람의 진맥 결과는 어떻게 나왔으며 두 사람이 밝힌 2세 계획은 무엇일까.
한편, 숙소에 도착한 김준호는 신혼여행 첫날밤을 위한 만반의 준비에 들어가 스튜디오 분위기를 후끈 달아오르게 만든다. 하지만 김지민은 김준호 때문에 눈물을 흘렸던 일을 이야기하며 김준호를 당황하게 한다. 신혼집에서 김준호의 이해할 수 없는 행동 때문에 그대로 주저앉아 펑펑 울었다고. 김준호 또한 그런 행동을 할 수밖에 없었던 사연에 대해 솔직하게 털어놓는다.
과연 신혼집에서 두 사람에게 무슨 일이 있었던 것일까. 김준호, 김지민 부부의 달콤살벌한 경주 신혼여행 풀스토리는 3일 오후 9시 방송되는 SBS '미운 우리 새끼'에서 공개된다.