'아빠하고' 이건주/TV조선
[마이데일리 = 박로사 기자] 아역스타 출신 배우 겸 무속인 이건주가 프랑스로 입양 간 친동생을 만난다.
오는 10일 방송 예정인 TV조선 '아빠하고 나하고'(이하 '아빠하고')에서는 이건주가 두 살 차이 나는 남동생과 프랑스에서 재회하는 모습이 담긴다. 앞서 힘겨웠던 가정사를 공개한 이건주는 ‘아빠하고’를 통해 친어머니와 44년 만에 만나 오해를 풀며 가까워졌다. 이어 이건주는 “고모가 저보다 2살 어린 친동생이 있었다고 하더라. 태어나자마자 복지기관을 통해서 입양된 걸로 들었고, 지금은 프랑스에 있는 걸로 알고 있다”고 충격적인 사실을 공개한 바 있다.
'아빠하고' 이건주/TV조선
이건주는 결국 남동생을 만나기 위해 프랑스로 떠났다. 그는 “어떻게 될지 저도 예측은 안 된다. 여러 가지가 궁금하다. 무슨 일을 하는지, 밥은 잘 먹고 다니는지…”라며 남동생에 대해 궁금해했다. 그러면서도 그는 “겁이 났던 것도 사실이고 긴장도 된다. 동생이 저를 안 만나고 싶어할까 봐...동생을 만나면 좋겠다고 생각했다”며 긴장했다.
'아빠하고' 이건주/TV조선
예고에서는 프랑스의 어느 길 한가운데에서 동생을 기다리던 이건주가 자신에게 걸어오는 한 남자를 본 뒤, 단번에 동생임을 알아보고는 눈물을 쏟아내는 장면이 공개됐다. 울지 말라고 달래는 동생을 끌어안은 이건주는 “미안해. 진짜 보고 싶었어”라는 사과로 첫 마디를 터트렸다.
마침내 마주한 이건주와 프랑스로 입양된 남동생, 두 형제의 이야기는 10일 화요일 오후 10시에 방송되는 TV조선 ‘아빠하고 나하고’에서 공개된다.