사진=MBC 예능 ‘라디오스타’ 캡처
배우 양정아가 김승수와의 ‘썸’을 언급했다.
5일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 김영옥, 나문희, 양정아, 김재화, 김아영이 출연해 ‘‘수상’한 그녀들’ 특집을 꾸몄다.
이날 양정아는 “역사가 길기보단 우리 둘이 생년 월일이 똑같다. 71년 7월 25일 딱 네시간 차이다. 그 많은 연중에 연예계에서 만나서 한두 작품도 아니고 네 작품을 같이했다”고 운을 뗐다.
이어 “승수와 찍을 때는 박원숙, 박근형 선생님이 ‘너네 둘이 만나 같은 날 태어났는데’라고 말씀하시기도 했다”고 떠올렸다. 그러면서 “이번에 SBS 예능 프로그램으로 연이 돼서 찍게 됐다”고 말했다.
김구라가 “전엔 서로 좋은 감정 없었냐”고 묻자 양정아는 “그전에는 친구 사이”라며 “오히려 이번에 찍으면서 제가 한번 갔다 왔고(이혼), 혼자만 지내다가 승수 덕분에 연애 프로그램을 찍다 보니 ‘나도 좀 알콩달콩 남자 만날 수 있겠구나’를 느꼈다”고 말했다. 김구라의 “(김승수와) 다시 시도해 보라”는 말에 양정아는 웃으며 말을 아꼈다.
사진=MBC 예능 ‘라디오스타’ 캡처
‘이란성 쌍둥이 임신해서 S호텔에서 결혼한다’ ‘60평 빌라에서 같이 산다’ 등 가짜뉴스도 넘쳤다고. 양정아는 “이 나이에 세간의 관심이 너무 신경쓰여서 곤욕을 치렀다”고 말했다.
김승수와는 친구처럼 지낸다며 “저는 다 끝났다. 재밌는 에피소드였다”라고 말했다. 양정아는“리얼하게 내 감정에 충실했다. 책임과 결과는 내가 져야한다”고 심경을 말했다.
사진=MBC 예능 ‘라디오스타’ 캡처
김구라가 “김승수는 정말 안되는 겁니까”라고 묻자 양정아는 입을 꾹 다물었다. 김영옥은 “설렘이 없으면 안되는 거다”라고 덧붙였다. 이에 양정아는 “내가 아니라고 해도 엄마가, 유튜브나 TV보고 믿는 거다”라면서 “아니라고 얘기해도 안믿고 이랬다 저랬다 했다. 가족들도 저 때문에 곤욕을 치렀다”라고 고충을 토로했다.
김승수가 지난해 ‘SBS연예대상’ 최우수상 수상소감에서 양정아를 언급하지 않은 것에 대해선 “나를 생각해서 안 했을 거라고 생각한다”며 “꼭 걔가 뭐만 하면 기사에 ‘♥’가 따르니까 그 마음을 이해한다”고 말했다.
이주인 기자 juin27@edaily.co.kr