사진 제공=박나래
박나래
와 전 매니저 A씨의 갈등이 깊어지는 가운데, A씨가 현장 갑질을 주장하며 추가 폭로에 나섰다.
10일 방송된 JTBC ‘
사건반장
’에서는 박나래 전 매니저 A씨 측의 입장이 공개됐다.
전 매니저 A씨는 박나래의 갑질 정황이 있었다고 주장했다. A씨에 따르면 박나래는 지난달 촬영한 신규 예능 프로그램에서 “소품이 필요 없다”고 사전에 전달했음에도, 촬영 당일 갑자기 매트·와인잔 등의 소품을 요구했다. 당시 현장에는 메이크업 원장을 비롯한 여러 스태프들이 있었고, 박나래는 “왜 이렇게 못 찾냐”, “일을 X같이 할 거면 왜 하냐”, “잡도리 한번 해야겠다” 등 폭언을 했다는 주장이다.
A씨는 “안 지 얼마 안 된 사람들 앞에서 갑질을 하는 모습을 보고 ‘이 행동은 변하지 않겠다’는 생각이 들었다”며 퇴사를 결심한 이유를 설명했다.
또한 A씨는 박나래가 해당 신규 프로그램의 PD와 작가들에게 “오늘 현장에서 우리 매니저들 괴롭혔냐”고 되물었다고 전했다. 그는 “본인의 행동을 돌아보지 않고 또 남 탓을 한다는 생각이 들었다”고 주장했다.
앞서 한 매체는 박나래가 일산의 한 오피스텔을 찾아 ‘주사이모’에게 링거 주사를 맞았다고 보도했다. 해당 매체는 박나래가 맞은 것으로 알려진 일부 약물이 전문의약품으로 분류돼 처방전 없이 투약할 수 없다는 점을 지적했다. 또한 ‘주사이모’로 불리는 인물이 지난 2023년 촬영된 MBC ‘나 혼자 산다’ 대만 촬영에도 동행했다고 주장했다.
이에 대해 박나래 측은 “면허가 있는 의사에게서 영양제를 맞은 것이 전부”라고 해명했으나, A씨가 전문 의료인이 아니라는 의혹은 여전히 해소되지 않은 상태다.
이수진 기자 sujin06@edaily.co.kr