‘내 아이의 사생활’ 장윤정이 아빠 도경완과 여행에 나선 딸 하영의 산발한 모습에 기겁, 도경완에게 딸 관리를 강조하며 버럭한다.
23일 ENA 일요예능 ‘내 아이의 사생활’(이하 ‘내생활’) 13회에서는 베트남 한국어학당에 특강 강사로 초대받은 도경완과 도도남매 연우, 하영이의 이야기가 그려진다.
이날 방송에서 도경완과 도도남매는 베트남 호찌민으로 떠나기 위해 공항에 간다. 그러나 비행기 탑승 체크인을 할 때 예상치 못한 변수가 발생했다는 전언. 바로 도경완이 아이들과 함께 못 앉고 따로 떨어져 가게 된 것. 이에 더해 비행기를 타고 가는 동안에는 아이들이 기내식을 받지 못하는 작은 문제가 있었는데. 아이들이 이 문제를 어떻게 극복할지 궁금해진다.
베트남에 도착해서는 하영이의 행색이 모두의 폭소를 자아냈다는데. 비행기에서 무슨 일이 있었던 것인지 산발이 된 머리로 공항에 등장한 것. 이에 장윤정이 도경완에게 "딸 관리 안 해?"라며 버럭해 스튜디오를 폭소로 물들인다.
그런가 하면 연우는 베트남에 도착하자마자 혼자서 환전을 시도한다. 이곳에서도 조금이라도 더 좋은 조건으로 환전을 하기 위한 연우의 꼼꼼함에 장윤정은 "아빠보다 낫다"며 감탄했다는 후문이다.
‘내 아이의 사생활’은 오늘(23일) 저녁 7시 50분 방송된다.
하수나 기자  /사진 제공 = ENA ‘내 아이의 사생활’