[앳스타일 김예나 기자] 김수현이 故 김새론 죽음 관련해 누명을 벗게 되는 걸까. 김새론의 전 남자친구라고 밝힌 남성의 증언이 새롭게 나왔다.
25일 더팩트가 보도한 내용에 따르면 김새론의 전 남자친구 K씨는 김새론의 사망 직전 행적을 전하며, 사실 확인서까지 작성했다. 김새론과 주고받았던 메시지, 김새론과 결혼했다는 남편에게 받은 메시지를 모두 폭로했다. 심지어 김새론이 스스로 목에 상처 입힌 사진까지 꺼냈다.
전 남친 K씨는 김새론의 죽음에는 김수현과 관련된 사유가 없으며, 사실을 바로 잡는 이유로 "진실이 가려진 부분이 많다. 죽은 새론이의 영혼을 달래기 위한 것"이라고 밝혔다.
우선 김새론과 전 소속사(골드메달리스트) 사이 7억 원의 빚 변제 내용증명 발송에 대해서도 '소속사의 형식적 조치였을 뿐, 김새론도 (돈을) 다시 돌려준다는 부담은 갖지 않았다'고 풀이했다.
김새론의 사망 직전 결혼했다는 일각의 주장에 대해서도 K씨는 '사실'이라고 했다. 김새론이 보낸 메시지를 통해 김새론은 K씨를 만나던 중 새로운 남자를 만났고, 그 과정에서 결혼했다고 이실직고 했다. 그러나 김새론은 결혼 직후 남편에게 폭언과 폭행을 당하며 고통스러워했고, 결국 전 남자친구 K씨에게 다시 연락을 취했다고.
그러나 정작 김새론의 가족들은 결혼했던 상황을 몰랐던 것에 대해 K씨는 "연을 끊다시피 관심을 주지 않았다"고 봤다.
가족들의 무관심을 보여줄 수 있는 근거로 2024년 11월 1일 벌어진 김새론의 자해 시도 사건을 알렸다.
당시 김새론은 손목을 그었고, 인대가 끊어져 응급수술을 받았다. 그러나 가족 중 누구도 병원에 찾아오지 않았다고. 결국 K씨가 곁을 지켰고, 소속사 관계자가 병원비를 납부했다고 설명했다. 퇴원한 딸 김새론의 상태를 보고도 김새론의 엄마는 전혀 놀라워하지 않았다고 당시 상황을 떠올렸다.
K씨는 김새론이 생전 가족으로 인한 고통을 언급하며 "새론이는 늘 가족들 때문에 힘들고 도망치고 싶어했다"고 기억했다. K씨에 따르면 병원에서 퇴원한 김새론을 집으로 데려가자, 김새론의 엄마와 그의 남자친구가 있었다. 엄마와 남자친구의 데이트 장면을 4~5회 목격했다고도 덧붙였다.
K씨는 김새론의 죽음을 김수현과의 문제로 몰아가는 것에 "억지스럽다"며 과거 김수현과의 교제를 들추는 상황에 "다른 의도나 목적이 있지 않고는 설명이 안 된다"고 본인 생각을 전했다.
김예나 yenable@