[스타뉴스 | 김노을 기자]
코미디언 김대희 /사진=스타뉴스
코미디언 김대희가 가상 아내 신봉선과 이혼을 선언했다.
김대희는 지난 22일 유튜브 채널 '꼰대희'에 '30년 결혼 생활 마침표 찍을라캅니다(feat. 이혼 전문 박은주 변호사)'라는 제목의 영상을 게재했다.
공개된 영상에서 김대희는 코미디언 신봉선과 가상 부부 콘셉트로 상황극에 돌입했다.
신봉선은 김대희를 향해 "(박 변호사를) 이혼하려고 불렀다. 내가 당신하고 법적으로 갈라 서려고 한다. 아무리 생각해도 이 인간하고는 못 살겠다. 이 인간이랑 살다가는 내 명에 못 살겠더라"고 소리 질렀다.
/사진=유튜브 채널 꼰대희
두 사람의 상황극에는 별거 5년 차라는 부연까지 붙었다. 김대희는 "나는 이유를 모르겠다. 잘 살고 있었는데 갑자기 (신봉선이) 집을 나가더라"고 호소했다.
이에 신봉선은 "이렇게 말이 안 통한다"며 "말만 하면 소리 지르고 삼시세끼를 집에서 다 차려줘도 잔소리가 너무 심하고 밥상을 엎는다. 가슴에 응어리가 졌다. 애들 뒷바라지도 다 했으니까 참다 참다가 나와버렸다"고 털어놨다.
이혼 상담을 마친 김대희는 신봉선에게 "애들 키우느라 고생 많았다. 애들 다 컸으니까 남은 여생도 둘이서 여행 다니면서 즐겨보자"고 고마움을 표했다.
신봉선 역시 "당신이 소리만 안 지르면 나는 당신이 참 좋다. 열심히 산다고 살았는데 소리를 지르니까 무시를 당하는 것 같아서 서럽다"고 힘들었던 속마음을 내비쳤다.
한편 김대희와 신봉선은 KBS 2TV 예능 프로그램 '개그콘서트' 코너 '밥 묵자'에서 부부 코미디로 호흡을 맞췄다.