[스타뉴스 | 최혜진 기자]
/사진=최고기 유튜브
가수 겸 유튜버
최고기
가 구독자 70만 유튜브 채널이 폭파된 후 경제적 어려움을 겪고 있다고 고백했다.
22일 유튜브 채널 '최고기의 육아채널'에는 '아빠 생각해주는건 딸 뿐이네 | 돌싱극장 20화'라는 제목의 영상이 올라왔다.
최고기는 유튜브 영상을 통해 이혼 후 딸과 살고 있는 집을 공개했다.
그는 "여기서 몇 년간 살고 있는데 나쁘지 않다. 살다 보니 여기가 정들었다"고 말했다.
또한 최고기는 과거 구독자 70만을 보유하고 있던 유튜브 채널을 언급했다. 그는 "옛날에 (70만) 유튜브 폭파되기 전에 돈을 엄청 많이 벌었다. 진짜로 많이 벌었다 그때는 내가 운이 좋았다"고 전했다.
이어 "지금은 그 채널이 폭파되고 나서 많이 아직까지도 좀 주춤주춤거리고 있다. 딴 일도 지금 하면서 지내고 있다"고 덧붙였다.
/사진=최고기 유튜브
최고기는 "예전에는 여기 집 와서 진짜로 힘들었다. 좋은 공간에 있다가 다운그레이드 된 거다. 좋은 집이긴 하나 내가 (예전에) 살았던 곳보다 다운 돼서 사는 느낌이 있어서 그걸 받아들이기 힘들었다"고 털어놨다.
그러면서도 "진짜 잘 됐을 때는 반지하에 살았을 때다. 그래서 내 변명이더라. 어떻게든 나의 실패, 고난, 경을 버티지 못한 나의 변명이더라. 그래서 아빠로서 다짐을 했다. 절대 그런 생각하지 말고 지금 현실을 마주하자는 생각을 했다. 그래서 이 공간도 좋아졌다"고 말했다.
최고기는 "다시 이곳에서 이제 시작한다"며 "예전의 게임 채널 수익만큼은 안 나오고 있다. 잘 나가던 20대 청년, 잘생긴 최고기는 지나간 것"이라며 "이제는 아빠 최고기다. 이것도 자리 잡기 힘들더라. 아빠 최고기로서 많은 걸 포기하고 다짐하고 할 필요가 있다고 생각한다"고 밝혔다.
한편 최고기는 지난 2016년 유튜버
유깻잎
과 결혼해 딸 솔잎 양을 낳았지만 2020년 이혼했다. 딸은 최고기가 육아 중이다. 최고기와 유깻잎은 이혼 후 TV조선 예능 프로그램 '
우리 이혼했어요
'에 출연해 얼굴을 알리기도 했다.