▲ 출처|김송 개인 계정
[스포티비뉴스 최신애 기자] 김송이 이혼 위기를 극복한 사연을 털어놨다.
19일 강원래 아내 김송은 개인 계정에 "오늘도 여전한 방식으로 주일 성수를 할 수 있다는 게 참 감사하다"며 아들과 함께 교회 앞에서 찍은 셀카 사진을 공개했다.
이어 김송은 "나의 악의 양은 어마무시한 100%다. 그래서 매일 말씀의 거울로 큐티하면서 나를 들여다 봐야 하고 회개하고 기록하고 또 뒤돌면 죄인이니 매일 반복해야 한다"며 "지금 힘에 겨워 벗어나고 싶은 상황은 매일이었지만 반복되는 일상이 되니 그러려니 하게 됐고 예전에 하나님을 믿기 전에는 가정이고 뭐고 다 때려치고 이혼으로 벗어나고 싶었다"고 밝혔다.
김송은 "지금은 먼저 하나님을 인정하게 되니 이생망 기승전 강선"이라며 아들에 대한 애정을 드러내는 한편, 남편 강원래와 연애했던 시절에 대해 "차도남 남편에게 홀리고 반해서 말 그대로 숭배했다. 그래서 사로잡혀간 지금의 삶이 내 결론 맞다"고 설명했다.
그러면서 "남편이 나를 붙잡은 것도 아닌데 콩깍지가 딱 11년이었으니 10년차 연애 때 교통사고가 나고 딱 1년을 더 콩깍지 제대로 씌였다가 풀리게 되었을 때 그야말로 지옥을 살았다. 워매"라고 전했다.
또한 "가짜 구원자를 찾다가 진짜 구원자이신 예수님이 만나주셨으니 내 삶의 BC AD가 확연히 다르다. 인간의 사랑은 한계가 있고 좋았던 기억보다 고통했던 기억이 많았지만 주님의 사랑은 세상이 줄 수 없는 평안 그 자체였다. 그래서 감사하다"며 믿음을 고백했다.