[텐아시아=김은정 기자]
사진=채널A '4인용식탁'
'4인용식탁' 헨리가 번아웃을 겪은 뒤 바뀐 생각을 드러냈다.
10일 방송된 채널A '절친 토큐멘터리 4인용식탁'은 가수 헨리 편으로 절친 김수로, 샘 해밍턴, 사유리가 출연했다.
이날 헨리는 "팬데믹 시절 미국에 갔다. 1년 동안 노예처럼 살았다"고 고백해 눈길을 끌었다.
미국 무대 음향 시설에 감동 받은 헨리는 "칸예 웨스트가 무대에서는 최고다, 칸예 음향 엔지니어에게 연락을 했는데 한 달 동안 무시당했다"고 회상했다.
사진=채널A '4인용식탁'
사진=채널A '4인용식탁'
사진=채널A '4인용식탁'
엔지니어가 바이올린 전공자라는 사실을 알게 된 헨리는 "우리는 같은 일을 하는 사람"이라고 어필하며 마음을 사로잡았고, 4~5개월 동안 음향 엔지니어 기술을 배웠다고.
헨리가 안 엉키는 줄감기 실력을 뽐내자 김수로와 샘 해밍턴은 "그래서 칸예는 만났냐"고 물었다. 헨리는 "칸예는 못 만났다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.
1년 중 364일 일한다는 워커홀릭 헨리는 "돌아보니 10년간 가족을 5번 만났더라"면서 "오늘의 할 일 리스타에 1순위 '가족에게 전화하기'를 적어놔도 잘 안하게 되더라"고 미안함을 드러냈다.
헨리는 "글로벌 가수, 할리우드 배우, 회사 성장의 목표를 가지고 매일 열심히 일을 하고 있다"면서도 "편안한 미래를 위해 노력하는데 문득 '내 젊은 시절에 일만 하는구나' 싶었다"고 털어놨다.
사진=채널A '4인용식탁'
사진=채널A '4인용식탁'
사진=채널A '4인용식탁'
"현실을 자각하고 나니 '나 지금 뭐하고 있지' 생각이 들더라. 나 되게 심각하다"고 강조한 헨리는 "일에 대한 비전이 바뀌었다. 팬들이 싫어할지도 모르지만 열정이 많이 사라진 것 같다"고 고백했다.
쉬는 날에도 일하고, 취미도 친구도 없다는 헨리가 "나 인생 망했나"라고 절망하자 샘 해밍턴은 "일과 쉼의 밸런스가 중요하다"고 조언했다.
김수로는 "내가 행복하기 위해서 시간을 투자하는 것이 중요하다. 사람들과의 교류, 다양한 즐거움이 정신적으로 건강한 거"라면서도 "너 병 걸렸다. 들떴다가 절망하다가 문제가 있다. 싸대기 한대 맞아야 한다"면서 날카로운 선배미를 보였다.
사진=채널A '4인용식탁'
사진=채널A '4인용식탁'
사진=채널A '4인용식탁'
한편, 헨리는  그간 하나의 중국, 동북공정 등을 지지하며 중국에 대한 사랑과 충성을 드러냈다. 동북공정을 위한 중국 예능에 출연하며 역사 왜곡에 앞장섰고, 남중국해 영토 분쟁 당시 SNS에 '하나의 중국'을 지지하는 포스터를 게재, '사랑해 중국' 마스크를 쓰고 중국을 방문하거나 중국 찬양 바이올린 연주를 하기도 했다.