배우 나나가 전신 타투를 지운 후 의미 있는 새 타투 ‘1968’로 취재진의 눈길을 사로잡았다.
17일 오전 서울 광진구 롯데시네마 건대입구에서 열린 영화 ‘전지적 독자 시점’ 제작보고회에 참석한 나나는 발목에 새겨진 ‘1968’이라는 타투를 드러냈다.
군더더기 없는 차분한 스타일 속에서도 해당 타투는 유독 눈에 띄었다.
사진=김영구 기자
앞서 나나는 2022년 영화 ‘자백’ 제작발표회에서 온몸에 새긴 파격적인 전신 타투로 큰 주목을 받았다.
사진=천정환 기자
그러나 2023년부터는 전신 타투를 제거하는데 돌입했다.
유튜브 채널 조현아의 목요일 밤에 출연한 나나는 “어머니께서 ‘깨끗한 몸을 다시 보고 싶다’고 하셨고, 그 한마디에 지우기로 결심했다”고 털어놨다.
그는 “타투를 하게 된 건 심적으로 힘들던 시기, 감정을 해소할 유일한 방법이었다”고 고백하며 “가장 의미 있는 타투는 지금 발목에 있는 ‘1968’이다. 어머니가 태어난 해이기 때문”이라고 설명했다.
사진=유튜브 채널 ‘조현아의 목요일 밤’
이날 행사에서는 흐려진 기존 타투 자국과 함께 새로이 다듬어진 나나의 모습이 포착되며, 그의 용기 있는 선택에 팬들의 응원도 이어지고 있다.
한편, 나나는 오는 7월 영화 ‘전지적 독자 시점’ 개봉을 앞두고 있으며, 차기작 ‘클라이맥스’와 ‘스캔들’ 촬영도 병행 중이다.
사진=김영구 기자
박찬형 MK스포츠 기자