[2025 MBC 방송연예대상]. 사진| MBC
방송인
김숙
이 최우수상을 수상했다.
29일 오후 8시 50분 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서는 ‘2025 MBC 방송연예대상’ 열렸다. 진행은 전현무, 장도연이 맡았다.
이날 최우수상은 ‘
구해줘! 홈즈
’의 김숙에 돌아갔다. 그는 “어제까지만 해도 시상식에 올지 말지 고민했다. 안오면 어쩔 뻔 했냐”고 너스레를 떨었다.
이어 “20살에 방송을 시작해 올해 30주년이다. 자축하려 했는데 많은 분들 축하해줘 감사하다”고 덧붙였다.
그는 “‘구해줘! 홈즈’가 7년이 됐다. 감사하다는 말씀을 못 드린 것 같다”며 “‘구해줘! 홈즈’의 특별한 기본 옵션들
장동민
양세형
,
양세찬
,
주우재
, 그리고 (박)나래 팀장님까지 너무 감사하다. 그분들 때문에 상을 받은 것 같다”고 고마운 마음을 드러냈다.
아울러 “섬 매물 보는걸 제일 무서워하는데 주우재와 함께 상 받은 기념으로 섬 매물 보러 임장 가겠다”며 공약을 내걸었다.
김숙은 또 “데뷔 후 30년간 계속 그만둔다고 했는데 잡아준 유재석 선배님, 송은이 대표님, 지금 어딘가서 뭘 먹고 있을 이영자 언니께 감사드린다”고 덧붙였다.
‘2025 MBC 방송연예대상’은 한해동안 방송된 예능, 교양, 라디오 프로그램 등을 총 결산하는 자리다. 2025년 MBC에서는 ‘전지적 참견 시점’, ‘놀면 뭐하니?’, ‘나 혼자 산다’, ‘라디오스타’, ‘구해줘 홈즈’, ‘푹 쉬면 다행이야’, ‘쇼! 음악중심’ 등 기존 인기 프로그램을 비롯해 ‘태어난 김에 세계일주 4’, ‘굿데이’, ‘신인감독 김연경’, ‘시골마을 이장우 2’, ‘극한84’ 등 신규 프로그램들이 다수 방영됐다.
[김소연 스타투데이 기자]