[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
방송인 전현무가 ‘페루밥’ MC로 전격 출격한다.
오는 27일 목요일 밤 9시 첫 방송되는 SBS ‘정글밥2 - 페루밥’(이하 ‘페루밥’)에 전현무가 MC로 출격한다. 전현무는 지난달 방송된 ‘2024 SBS 연예대상’에서 “올해 SBS와 대형 프로젝트를 준비하고 있다. SBS와의 썸이 사랑 단계로 접어들지 않을까 싶다. 기대해주셔도 좋을 것 같다”고 밝혀 화제를 모았던 바, 이에 전현무의 ‘페루밥’ MC 출격이 전격 성사되어 시청자들의 기대를 모은다.
/ 사진제공=SBS
예능계 대표 ‘트민남’(트렌드에 민감한 남자) 전현무는 ‘페루밥’ 스튜디오에 출연, 지구 반대편 페루에서 펼쳐지는 류수영X최현석X김옥빈X최다니엘의 극한 미식 기행을 안내할 예정이다. 새로운 맛과 트렌드를 발굴해내는 특출난 감각과 특유의 재치 있는 입담을 뽐낼 전현무가 ‘페루밥’에 한층 다채로운 재미를 선사할 것으로 기대를 모은다.
‘정글밥2 - 페루밥’은 류수영, 최현석, 김옥빈, 최다니엘이 미지의 정글에서 직접 캐고, 잡고, 요리하며 펼쳐지는 노동과 미식의 경계를 넘나드는 ‘맛벌이’ 여행기를 담은 프로그램이다. 지난 시즌 호평에 힘입어 더 강력하게 돌아온 시즌2에서는 아마존부터 고산지대까지 다양한 식재료가 공존하는 미식의 나라 ‘페루’, 카리브해 신선한 해산물의 천국인 ‘도미니카 공화국’을 오가며 세상 모든 식재료를 정복하기 위한 ‘밥품팔기’ 대장정을 펼칠 예정이다.
SBS ‘정글밥2 - 페루밥’은 오는 27일 목요일 밤 9시에 첫 방송된다.