(엑스포츠뉴스 이예진 기자) 가수 겸 배우 수지가 외할머니와의 투샷을 공개해 눈길을 끌었다.
5일 수지는 자신의 개인 계정을 통해 "촬영장 근처에 외할머니집이 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!나의 리얼 오판금과 … "라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.
이어 "모두 다지니와 함께 해피추석"이라는 글을 더했다.
공개된 사진 속 수지는 외할머니와 함께 사진을 찍고 있는 모습이다. 촬영장 근처에 외할머니 집이 있었고, 잠시 들러 휴식을 취한 듯한 모습. 특히 "나의 리얼 오판금과"라는 글과 함께 넷플릭스 '다 이루어질지니' 속 김미경이 연기한 할머니 오판금을 언급해 훈훈함을 더했다. 또한 수지는 외할머니와 같은 포즈를 취하며 우월한 유전자를 자랑해 시선을 모았다.
김미경은 댓글을 통해 "안녕하세요~잠시 외할머니 흉내를 내본 오판금이에요^^"라고 반응해 눈길을 끌었다. 네티즌들은 "아잉 따수워", "안녕 할머니", "해피 추석", "다 이루어질지니 잘 봤어요!" 등의 반응을 보였다.
한편 수지는 지난 3일 공개된 넷플릭스 '다 이루어질지니'에서 기가영 역할을 맡아 시청자들을 만나고 있다. 김우빈과 호흡을 맞췄고 김은숙 작가의 신작이다.
사진=수지 계정