[스타뉴스 | 김나연 기자]
신민아/ 사진=AM엔터테인먼트
신민아/ 사진=AM엔터테인먼트
배우 신민아가 놀라운 미모를 자랑했다.
16일 신민아 소속사 AM엔터테인먼트는 공식 인스타그램에 "뭐야. 인형이야 뭐야. 신민아 왜 이렇게 예뻐. 웅성웅성"이라며 "'악연' GV 현장에서 레전드 미모 찍음"이라는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다.
공개된 사진 속에는 넷플릭스 시리즈 '악연' GV에 참석한 신민아의 모습이 담겼다. 그는 팬들과 직접 만나 팬서비스하고 있으며 굵은 파마 머리를 하고, 인형 같은 미모를 자랑하고 있어 눈길을 끈다.
한편 '악연'은 벗어나고 싶어도 빠져나올 수 없는 악연으로 얽히고설킨 6인의 이야기를 그린 범죄 스릴러. 극 중 신민아는 평생의 트라우마를 안고 살아가는 외과 의사 '주연' 역으로 새 얼굴을 탄생시켰다.
신민아는 차기작으로 웹소설, 웹툰 원작의 '재혼 황후'를 선택했다. '재혼 황후'는 동대제국의 황후 나비에가 황제 소비에슈로부터 이혼을 통보받고, 이를 수락하는 대신 서왕국의 왕자 하인리와의 재혼 허가를 요구하며 벌어지는 로맨스 판타지 대서사극. 신민아는 동대제국 황후 나비에 역을 맡고, 주지훈, 이종석, 이세영 등과 호흡을 맞춘다.