MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’
배우 조아람의 민낯에 ‘나혼산’ 멤버들 반응이 엇갈렸다.
10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 조아람의 일상이 공개됐다.
조아람은 “자취 1년 차, 이 집으로 이사 온 지 3개월 정도 됐다”고 소개했다. 이어 자취방에 대해 “집은 무조건 포근하고 쉼터같이 만들려고 했다. 내가 숙면에 진심이고 잠의 중요성을 크게 생각해서 풍수지리를 생각해서 가벽을 설치했다. 잘 때 문이 안 보이는 게 좋다고 하더라”고 밝혔다.
이날 조아람은 귀뚜라미 소리에 맞춰 기상한 후 바로 화장실로 향해 세안을 시작했다. 세안을 시작한 조아람을 보고 박나래는 “저게 민낯이냐”라고, 전현무는 “전날 메이크업 안 지운 거 아니냐. 저게 사람 피부냐”며 놀라워했다. 이때 기안84는 뜬금없이 조아람의 세안을 과정을 보고선 “재밌네”라고 리액션해 모두를 당황케 했다. 기안84는 “재밌지 않나. 오랜만에 다른 사람 사는 거 보니까 재밌다. 이래서 ‘나혼산’을 보는구나 싶다”고 답했고, 전현무는 “매주 다른 사람 사는 거 보잖아”라며 나무랐다.
이 밖에도 조아람은 반려 물고기 9마리를 공개했다. 그는 “어릴 때부터 수족관 가는 걸 좋아했다. 자주 갈 수 없다 보니 집 안에 나만의 수족관을 만들었다. 대학교 입학할 때 세뱃돈을 제일 많이 받는다. 그 돈을 모아서 저걸 샀다”고 고백했다.
장정윤 온라인기자 yunsuit@kyunghyang.com