배우 이나영이 23일 오후 서울 용산구 CGV용산아이파크몰에서 진행된 웨이브 오리지널 '박하경 여행기' 언론배급시사회 및 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. '박하경 여행기'는 사라져 버리고 싶을 때 토요일 딱 하루의 여행을 떠나는, 국어 선생님 박하경의 예상치 못한 순간과 기적 같은 만남을 그린 명랑 유랑기다. 내일(24일) 공개된다. 서병수 기자 qudtn@edaily.co.kr /2023.05.23/
배우 이나영이 드라마로 복귀한다.
26일 방송계에 따르면 이나영은 새 드라마에 ‘아너’에 출연한다.
‘아너’는 거대한 스캔들이 되어 돌아온 과거에 정면 돌파로 맞서는 세 변호사의 뜨거운 워맨스 추적극으로 미스터리 스릴러 장르다. 동명의 스웨덴 드라마를 원작으로 한다. ‘아너’ 제작진은 추가 캐스팅을 마무리 지은 후 촬영에 돌입할 예정이다.
극중 이나영은 L&J 로펌의 변호사 윤라영 역을 맡았다. 윤라영은 뛰어난 언변과 눈부신 외모로 대중의 시선을 한몸에 받는 인물로 20년 전의 기억을 안고 사는 캐릭터다.
이나영은 지난 2023년 공개된 웨이브 오리지널 ‘박하경 여행기’에 2년 만에 시청자를 만난다. 데뷔 후 변호사 역할은 처음으로 어떤 연기를 선보일지 기대를 모은다.
이나영은 26년차 배우로 1998년 CF 모델로 데뷔해 ‘카이스트’, ‘네 멋대로 해라’, ‘아일랜드’, ‘우리들의 행복한 시간’, ‘뷰티풀 데이즈’, ‘로맨스는 별책부록’ 등 다양한 작품에 출연했다.
한편 이나영은 2015년 배우 원빈과 결혼해 같은 해 아들을 품에 안았다.
유지희 기자 yjhh@edaily.co.kr