조세호. (사진=A2Z엔터테인먼트 제공)
방송인
조세호
가 조폭 친분설 속 방송 활동 중단을 선언한 가운데, 최초 의혹 제기 누리꾼이 추가 폭로를 멈추겠고 밝혔다.
누리꾼 A씨는 9일 자신의 채널에 조세호의 입장 등을 담은 기사를 공유하며 “물론 본인에게도 억울한 부분이 있을 수 있겠으나 조세호는 그동안 국민들로부터 많은 사랑과 관심을 받아온 공인으로서 더욱 신중한 판단과 행동이 요구되는 위치에 있다고 생각한다”고 적었다.
A씨는 “조세호 개인에게 어떠한 감정도 가지고 있지 않다”면서도 “그럼에도 이번 하차 결정은 결코 쉽지 않은 선택이었을 것으로 판단되고 이러한 결단에 대해서는 존중과 박수를 보내고 싶다”고 했다.
그러면서 “저 역시 그동안 제보와 자료들을 정리해 보관하고 있었으나 향후 법적 절차가 진행된다면 그 과정에서 필요한 범위 내에서만 검토될 수 있을 것”이라며 “이번 사안에 임하는 조세호 태도와 책임을 지려는 모습을 보고 향후 조세호와 관련된 자료들을 외부로 공유하지 않고 개인적으로만 보관할 예정”이라고 했다.
A씨는 조세호가 조직폭력배로 알려진 최모 씨와 오랜 지인 사이라며 함께 있는 사진 등을 공개하고, 조세호가 최씨로부터 금품을 받았다고도 주장해 파장을 일으켰다.
A씨의 주장에 조세호는 소속사를 통해 “사실무근” 입장을 단호하게 밝혔으나 A씨는 추가 폭로 계획을 알리는 등 공세를 이어갔다. 논란이 계속되자 조세호는 출연 중이던 KBS2 ‘
1박 2일
’과 tvN ‘
유 퀴즈 온 더 블럭
’ 하차를 선언했다.
조세호는 직접 SNS에 남긴 장문의 글에서 “최근의 일로 인해 많은 분들께 실망을 드린 점 진심으로 사과드린다”고 운을 떼며 “예전부터 여러 지방 행사를 다니다 보니, 그전에 몰랐던 다양한 사람들을 만나게 됐다. 그럴 때마다 대중 앞에 서는 사람으로서 주변 사람들과의 관계에 더욱 신중했어야 했는데, 지금보다 어렸던 마음에 그 모든 인연들에 성숙하게 대처하지 못했던 것 같다”며 반성했다.
다만 그는 “많은 분들이 우려하시는 것처럼 그 인연으로 인해 제기된 의혹들은 전혀 사실이 아니라는 점을 말씀드린다”라며 “물론 사진 속에서 보여진 모습 자체로 실망을 드렸다는 점을 잘 알고 있다. 시청자분들께 웃음과 위로를 드려야 하는데, 오히려 불편함과 실망감을 느끼시게 한 점 다시 한 번 깊이 반성하고 사과드린다”고 했다.
조세호는 이어 프로그램 하차 입장을 밝히면서도 “그럼에도 제가 책임져야 할 가족을 위해 사실이 아닌 부분들에 대해서는 필요한 절차를 통해 바로잡을 계획”이라며 “앞으로는 제 주변과 행동을 더욱 철저히 관리해 같은 실망을 드리지 않겠다. 이번 일을 깊이 반성하는 계기로 삼아 더 성숙한 모습으로 다시 인사드릴 수 있도록 노력하겠다”고 다짐했다.
박세연 기자 psyon@edaily.co.kr