유재환 [OSEN 제공]
작곡가 유재환이 작곡비 사기 혐의를 벗은 가운데, 어렵게 심경을 밝혔다.
YTN star 취재 결과, 서울강서경찰서는 지난 10일 사기 혐의로 23명에게 단체 피소된 유재환에 대해 증거 불충분으로 불송치(혐의 없음) 결정을 내렸다.
이와 관련해 유재환은 "여전히 죄스러운 마음이 크다"라며 관련 인터뷰를 거부했으나, 수차례 연락 끝에 현재 심경과 그간의 근황을 들어볼 수 있었다.
유재환은 경찰의 무혐의 결정에 대해 언급하자, 한참을 생각하다 "무혐의가 나왔다고는 하지만 마냥 좋다는 느낌은 전혀 안 드네요. 그냥 오해는 벗었구나 싶은, 겸손한 마음이 듭니다"라고 무겁게 입을 뗐다.
이어 "살다 보니 마음처럼 되는 일이 잘 없더라고요. 이번에 좋은 일을 하고자 시작했는데, 오해로 번지게 돼 많이 아쉬웠습니다. 너무 힘든 시간이기도 했고, 나름 열심히 했는데 결과가 이렇게 돼서 안타깝기도 합니다"라고 밝혔다.
그는 "처음에 130만 원을 받았던 건, 그걸로 곡을 충분히 만들 수 있다고 생각해서였거든요. 그런데 하다 보니까 세션비도 오르고 제작비가 150만 원이 나오다가, 180만 원, 나중에는 200만 원이 나오더군요. 제작비가 이렇게 오를 줄 모르고 130만 원만 받고 시작한 게 잘못이었던 것 같아요"라고 돌이켰다.
다만 "제가 곡비를 받은 것이 아니에요. 제 자식 같은 곡들은 드리는데, 작곡비나 편곡비도 안 받고 순수하게 제작비만 받고, 좋은 마음으로 시작했던 일이었어요"라고 강조했다.
그간의 근황에 대해 묻자, 유재환은 "아무것도 일을 못하고 집에서 작업하고 있습니다"라면서 "어머니가 돌아가신지 4개월 밖에 안 됐고, 심적으로 많이 힘들어서 사실상 칩거 생활 중입니다"라고 말했다.
유재환은 "제가 극단적인 선택을 시도 했었어요… 그 때문에 한동안 정신병동에 입원도 했죠"라고 고백하며 "그러다가 어머니까지 갑자기 돌아가시고 일상적인 생활이 거의 불가능할 정도로 힘겨운 시간을 보냈어요. 밥을 먹거나 씻는 등 기본적인 일조차 쉽지 않았고, 생활고도 겪으면서 많이 힘들었습니다. 현재 파산 상태이기도 하고요"라고 토로했다.
아직 완전히 회복하지 못한 상태지만, 유재환은 가능하면 음악만은 계속하고 싶다는 의지를 드러냈다. 그는 "일을 할 수 없다는 것에 대한 무력감이 무엇보다 힘들었던 거 같아요"라면서 "이번 일을 겪으면서 그래도 음악을 해온 사람이니까, 음악으로 갚아야 될 것 같다는 생각이 들어서... 어렵지만 다시 건반을 쳐보려고 생각하고 있습니다"라고 말했다.
지난해 4월, 온라인 커뮤니티에는 유재환으로부터 사기 피해를 주장하는 글이 올라오며 논란이 됐다. 이에 유재환은 자신의 SNS를 통해 "죄송합니다. 모든 게 저의 불찰"이라며 사과했다. 이후 그는 "개인적인 일들이 여럿 중첩해 생겼고, 그러면서 건강의 이상이 있었던 것은 사실이나 고의로 금전적 피해를 드리려 한 것은 아니다"라고 해명했다.
그러나 이후 비슷한 사례가 잇따라 등장하며 파장이 일었으며, 6월 유재환이 중환자실에 입원해 치료 중이라는 사실과 함께 유서 형식의 글이 공개돼 충격을 안겼다. 이후 8월에는 모친상을 당했다는 소식이 전해져 안타까움을 자아내기도 했다.
* YTN star에서는 연예인 및 연예계 종사자들과 관련된 제보를 받습니다.
ytnstar@ytn.co.kr로 언제든 연락 주시기 바랍니다. 감사합니다.