[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 방송인 안선영이 아들의 꿈을 지원하기 위해 캐나다로 이주를 결정했다.
4일 안선영의 유튜브 채널에는 '저 안선영 이제 한국 떠납니다 | 캐리어 짐싸기'라는 제목의 영상이 올라왔다.
영상에서 안선영은 캐리어에 둘러싸인 채로 구독자들에게 인사해 눈길을 끌었다.
안선영은 "아직 공식적으로 발표하지 않았다. 오늘 처음 이 자리에서 중대발표를 하겠다"면서 "방송 데뷔 26년차, 창업 8년차, 그리고 바로 엄마 10년차이다. 이 세가지 중에 가장 저의 인생에 많이 차지한 게 바로 방송인 안선영이지 않느냐. 지난 26년 동안 한번도 쉬어본 적이 없다. 어찌 보면 제 생방 커리어에 가장 정점에 와 있다. 제가 그동안 꿈 꿔왔던 많은 것들이 목전에 와 있는 상황에서 제가 과감하게 모든 커리어를 접고 캐나다로 이사를 가기로 했다"고 캐나다로 이주를 발표했다.
안선영은 중대 발표에 감정이 벅차오른 듯 눈시울을 글썽이며 "사실 커리어를 쌓기 위해 긴 시간 노력했다. 생방송에 있어서만큼은 고비용을 창출하는 위치까지 왔다. 그런데 이 모든걸 포기한 이유는 바로 아들 때문이다"라고 아들의 꿈을 밀어주기 위해 캐나다로 이사간다고 선언했다.
그는 "아들 바로가 운동을 그냥 좋아하는 게 아니라 굉장히 자기 삶처럼 열심히 하고 소질이 있다. 캐나다에서 아이스키 하는 유스 하키팀 중에서도 현지 어린이들도 들어가기 힘든 팀에 이번에 입단 테스트를 봤는데 13명에 딱 포함됐다"며 "1년정도 설득을 했다. 한국에서도 하키는 할 수 있지만 엄마는 한국을 떠나면 방송을 다시는 못 할 수도 있다고 했다. 그런데 바로가 '엄마 이건 나의 꿈이고, 내 인생이고 내가 이렇게 해보고 싶다. 엄마랑 같이 못 가면 나 하숙집이라도 가서 있을 수 있다'라며 강하게 의지를 보였다. 그래서 제가 일을 그만 두는걸로 결정했다"고 설명했다.
안선영은 "생방송 세일즈 전문 호스트나 게스트로서의 커리어를 내팽겨 치고 이제는 신생 유튜버 안선영으로 새로운 인생을 도전하는 거다. 일을 쉰다고 생각하지 않는다"고 전했다.
이어 안선영은 캐나다로 가지고 갈 짐을 싸기 시작했다. 그는 "20일 이내에 출국한다. 매일 필요한 물건을 조금씩 시켜서 짐을 싸고 있다"고 설명했다. 영상 말미 안선영은 "캐나다 도착해서 집 정리하면서 캐나다 집 구경 시켜드리겠다"고 말해 기대감을 자아냈다.
한편 안선영은 2013년 연하의 사업가와 결혼, 슬하에 아들을 두고 있다.