[OSEN=유수연 기자] 배우 황승언이 동생의 결혼과 관련해 입을 열었다.
9일 황승언은 OSEN에 “제가 뭐라고 말씀드릴 부분이 아니라, 죄송하다”고 짧게 밝혔다. 정중하지만 단호한 입장은 ‘비연예인인 동생을 보호하려는 배려’로 읽힌다.
앞서 한 매체는 지난 5월 새신랑이 된 권율의 아내가 황승언의 친여동생 황 씨라고 보도했다. 이에 대해 권율의 소속사 팀호프 측은 “배우의 아내는 비연예인으로, 가족과 관련한 구체적인 사항은 확인이 어렵다”며 조심스러운 입장을 전한 바 있다.
권율과 아내의 결혼 소식은 예식을 일주일도 채 남기지 않은 시점에서 전해졌다. 이후 지난 5월 24일, 경건한 분위기 속에서 서울의 한 교회에서 결혼식을 올렸다. 양가 가족과 가까운 지인들만 참석한 비공개 예식이었다.
이후 밝혀진 아내 황 씨는 사실 과거 2015년 방송된 티캐스트 '팔로우미7'에 언니 황승언과 함께 깜짝 출연한 바 있다. 당시 두 사람은 자매 화보 촬영에 나섰고, 현장에서는 “우월한 유전자다”, “동생이 유역비를 닮았다”는 감탄이 이어지며 화제를 모았다.
특히 사돈 지간이 된 황승언과 권율 두 사람은 2015년 tvN 드라마 ‘식샤를 합시다2’에서 함께 출연했던 인연이 있다. 권율은 극 중 직진 로맨스를 보여준 ‘이상우’ 역으로 사랑꾼 면모를 뽐냈고, 황승언은 미모로 주목받는 인기녀 ‘혜림’ 역으로 출연해 극 안팎으로 강렬한 인상을 남겼다. 당시 두 사람이 함께 호흡을 맞췄다는 사실이 재조명되며, “현실 가족으로 맺어진 인연”이라는 누리꾼의 반응도 이어지고 있다.
한편 권율은 2007년 SBS 드라마 ‘달려라 고등어’로 데뷔한 이후, ‘내 딸 서영이’, ‘귓속말’, ‘보이스2~3’, ‘멘탈코치 제갈길’, ‘식샤를 합시다2’ 등 다양한 작품에서 안정적인 연기를 펼치며 존재감을 쌓아왔다. 최근에는 드라마 ‘커넥션’, ‘놀아주는 여자’를 비롯해 연극 ‘아마데우스’로 첫 무대 연기에 도전할 예정이다.
또한 그는 중견 배우 최명길의 조카로도 잘 알려져 있다. 탄탄한 연기력은 물론, 친근한 이미지로 다수의 예능에도 출연하며 대중과 가까이 호흡하고 있다.
/yusuou@osen.co.kr
[사진] OSEN DB / 방송 캡처