[OSEN=장우영 기자] 배우 최태준이 아내 박신혜와의 로맨틱한 데이트 현장을 공개하며 부러움을 자아냈다. 고급 스시집에서 포착된 두 사람의 오붓한 시간은 여전히 뜨거운 애정을 과시하는 부부의 모습이 느껴진다.
3일 최태준은 소셜 미디어 스토리에 한 장의 사진을 게재했다.
사진은 한 스시 오마카세 식당의 메뉴 또는 안내 문구 일부로 보이는 종이를 담고 있다. 특히 눈길을 끈 것은 ‘오직 두 분 만을 위한’이라는 문구에 빨간색 밑줄이 그어져 있다는 점이다. 이는 최태준이 아내 박신혜와 프라이빗하고 특별한 공간에서 둘만의 시간을 가졌음을 암시한다.
결혼 후에도 서로를 향한 깊은 신뢰와 애정을 드러내 온 최태준·박신혜 부부는 바쁜 활동 중에도 틈틈이 데이트를 즐기며 변함없는 로맨스를 이어가고 있다. 특히 프라이빗한 공간에서 단둘이 보내는 시간에 집중하며 부러움을 자아낸다.
최태준과 박신혜는 지난 2022년 1월 결혼해 슬하에 아들을 두고 행복한 가정을 꾸리고 있다. 결혼 후에도 활발한 연기 활동을 펼치고 있는 두 사람이 앞으로 또 어떤 행복한 순간들을 전할지 기대가 모아진다. /elnino8919@osen.co.kr