(엑스포츠뉴스 정민경 기자) 옥자연이 '나 혼자 산다' 출연 후 불거진 김대호 아나운서와의 러브라인 소문에 대해 이야기한다.
오늘(1일) 방송되는 MBC '라디오스타'는 봉태규, 옥자연, 송은이, 박소라, 황정혜가 함께하는 '금쪽 같은 은이 새끼들' 특집으로 꾸며진다.
옥자연은 MBC 예능 '나 혼자 산다(나혼산)'에 출연해 화제를 모았다. 방송에서 김대호와 함께 여행을 떠나 같이 요리하고 자연과 식물을 사랑하는 공통점으로 티키타카를 주고받으며 편안한 호흡을 선보였다. 특히 김대호가 특유의 성실하고 소박한 면모를 드러내자, 옥자연이 웃음을 터뜨리며 맞장구를 치는 장면이 시청자들에게 '핑크빛 기류'로 비쳤다.
이에 대해 옥자연은 실제로는 '낯을 많이 가리는 성격' 때문에 오히려 곤란했다고 솔직하게 털어놓는다. "기사화된 순간 너무 당황스러웠다. 김대호 씨가 라디오에서 사과까지 하더라"라고 말하며 직접 김대호와의 러브라인에 대해 입을 연다고 전해져 호기심을 자극한다. 또한, 이날 옥자연은 "다정하고 성실한 사람이 좋다"며 이상형을 고백하기도 한다고.
더불어 '나혼산'에서 화제가 된 "저속 노화 전도사"라는 별칭에 대한 얘기도 꺼낸다. 그는 직접 실내 수경장, 텃밭 등에서 식물을 길러서 먹는다는 '식집사' 일상을 언급하며 MSG 없이 건강한 재료로 만든 '자연스러운 식단'으로 건강을 관리하는 자신만의 방법까지 소개한다.
예능 출연은 낯설지만, 솔직함과 당당한 매력으로 시청자들을 사로잡는 옥자연의 진짜 이야기는 오늘(1일) 수요일 오후 10시 30분 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.
사진=MBC