[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
장민호가 백종원에 빙의한다.
KBS 2TV ‘신상출시 편스토랑’(이하 ‘편스토랑’)에서는 주방의 신사 장민호와 143만 인기 요리 유튜버 승우아빠의 깜짝 만남이 공개된다. 요리에 대한 호기심이 가득한 장민호의 특별 초대로 승우아빠가 1:1 요리 과외 선생님으로 나선 것. 초면임에도 티격태격 티키타카를 뽐낸 장민호와 승우아빠 덕분에 금요일 저녁 안방에 유쾌한 웃음이 빵빵 터질 것으로 기대된다.
이날 공개되는 VCR 속 장민호의 집에는 143만 요리 유튜버 승우아빠가 찾아왔다. 승우아빠는 셰프이자 유명 유튜버. 파인다이닝 레스토랑 등에서 쌓은 실력으로 유튜브 채널을 통해 재미있는 요리를 알려주며 큰 사랑을 받고 있다. 특히 최근 신드롬을 일으킨 ‘흑백요리사’ 시리즈에도 출연해 또 한 번 화제를 모았다.
사진제공 = KBS 2TV '신상출시 편스토랑'
이날 처음 만난 두 사람은 어색함도 없이 곧바로 유쾌한 입담을 발휘해 웃음을 자아냈다. 먼저 승우아빠가 장민호의 요리 실력을 체크하고 싶다며 10분 요리 테스트를 제안했다. 갑작스러운 테스트에 장민호는 한껏 긴장해 진땀을 빼며 요리하자, 승우아빠는 ‘흑백요리사’의 트라우마를 떠올리며, 자신이 심사위원 역할이 된 것에 즐거워해 웃음을 줬다.
하지만 상황은 이내 역전됐다. 승우아빠가 장민호에게 알려주고 싶은 요리를 선보이자, 장민호가 몰래 준비한 검은 안대를 꺼내 장착한 것. 서로 약 올리기에 신난 두 사람. 장민호는 안대를 쓴 것도 모자라 먼저 음식의 향을 음미하고, 음식을 맛본 뒤 “와우. 재료는 뭘 썼대유?”, “한 입 더 줘봐유”라고 능청스러운 사투리로 백종원의 성대모사를 했다. 이에 승우아빠는 “아! 트라우마”라고 절규하기도.
이외에도 승우아빠가 ‘흑백요리사’에서 만들어 화제가 된 특별한 요리를 업그레이드해 눈길을 끌었다. 이를 지켜본 이연복 셰프는 “왜 ‘흑백요리사’ 설욕전을 여기서 하나. 아주 신이 났네”라며 웃음을 터뜨렸다.
2월 14일 금요일 저녁 8시 30분 방송되는 KBS 2TV ‘신상출시 편스토랑’에서 공개된다.