그룹 클론 겸 가수 구준엽 / 게티이미지코리아
[마이데일리 = 이정민 기자] 가수 구준엽(55)이 아내인 대만 배우 故 서희원(48)의 유해를 한 달째 자택에 보관하고 있어 논란이 되고 있는 것으로 전해졌다. 묘지 선정이 지연되면서 이웃들의 항의까지 이어지는 상황이다.
지난 27일 중국 매체 차이나 타임즈 등 현지 언론에 따르면, 서희원의 유해가 여전히 자택에 보관된 상태이며, 일부 이웃들이 이에 불만을 제기하고 있는 것으로 전해졌다.
앞서 서희원의 동생이자 방송인인 서희제(46)는 “생전 언니가 친환경적인 수목장을 원했다”며 유가족이 이를 준비 중이라고 밝힌 바 있다. 그러나 장례식 이후 가족들이 유해를 안치할 최종 장소를 결정하지 못하면서, 수목장 일정도 미뤄진 것으로 알려졌다.
구준엽은 “언제든지 서희원을 찾아갈 수 있는 독립된 공간을 원한다”며 수목장 대신 새로운 매장지를 고려 중이라고 설명했다. 이에 따라 유가족은 관을 안전하게 보관할 수 있는 장소나 고인의 동상을 세울 수 있는 별도의 공간을 찾고 있는 것으로 전해졌다.
일각에서는 대만의 유명 장례 기업 룽옌(龍巖)이 유해 안치를 돕기 위해 1000만 대만달러(한화 약 4억 원)를 후원할 것이라는 보도가 나왔으나, 해당 기업은 이를 부인했다. 대만 매체 이핑신문망에 따르면, 룽옌 측이 제공하는 묘지는 최종적으로 제외되었으며, 서희원 가족과 구준엽은 여전히 적절한 매장지를 찾지 못한 상황이다.
유해가 한 달째 자택에 머물면서 일부 이웃들 사이에서는 불편을 호소하는 목소리가 나오고 있다. 구준엽은 아내의 사망 이후 식사도 제대로 하지 못하며 체중이 6kg가량 감소한 것으로 알려졌다. 현재 그는 예정된 DJ 공연, 기자회견, 팬 미팅 등 모든 공개 일정을 무기한 중단한 상태다.
한편, 구준엽과 서희원은 1990년대 후반 교제했다가 결별 후 20여 년 만인 2022년 재회해 결혼했다. 하지만 서희원은 지난 2일 일본 가족 여행 중 폐렴을 동반한 독감으로 사망했다. 일본에서 장례와 화장을 마친 후 5일 유해가 대만으로 옮겨졌지만, 여전히 안치 장소가 확정되지 않은 상태다.