[스타뉴스 | 김미화 기자]
/사진=진태현 개인계정
배우 진태현이 마라톤 대회에 출전했다가 고령 운전자가 운전하는 트럭에 치여 뇌사 상태에 빠진 20대 젊은이의 사고에 안타까운 심경을 드러냈다.
진태현은 10일 자신의 개인계정에 이날 열린 마라톤 대회 중 발생한 사고 기사를 공유했다.  진태현은 이와 함께 "올해 동아 마라톤 2시간 13분으로 열정 가득한 유망주 선수였습니다. 공식 도내 마라톤 대회에서 2차선 도로 중 1차선만 통제했다고 합니다. 너무 답답하고 먹먹합니다"라고 심경을 전했다.
/사진=진태현 개인계정
이날 오전 충북에서 열린 마라톤대회에서 20대 참가자가 차량에 치이는 사고가 발생했다. 경찰과 소방당국 등에 따르면 이날 오전 10시 8분쯤 충북 옥천군 구간에서 진행된 모 마라톤대회에서 1t 포터 트럭이 청주시청 운동부 선수인 A씨(25)를 들이받았다.
당시 대회 구간은 두 개 차로였는데, 한 개 차로는 일반차량 통행에 사용됐고 나머지 차로가 마라톤 선수들을 위해 통제됐고  A씨는 사고 당시 최선두에서 뛰고 있던 것으로 전해졌다. 이 사고로 A씨가 머리 등을 크게 다쳐 대전의 한 종합병원으로 옮겨졌지만 끝내 뇌사 판정을 받고 연명 치료에 들어간 것으로 알려졌다.
포터 트럭 운전자 B씨(80대)는 경찰에 "사람을 보지 못했다"고 진술한 것으로 전해으며 음주운전은 아닌 것으로 밝혀졌다.