[스타뉴스 | 한해선 기자]
빅뱅 출신 츨신, 유혜원 /사진=스타뉴스, 엠넷 '커플팰리스2' 방송 캡처
그룹 빅뱅 출신 승리, 농구 선수 허웅과 열애설에 휩싸였던 모델 유혜원이 '커플팰리스2'에 등장했다.
지난 5일 방송된 tvN '커플팰리스2'에서는 유혜원이 커플 매칭을 원하는 참가자로 나타났다.
유혜원의 등장에 여성 출연자들은 "눈이 계속 갔다", "혜원 님 맞나? 연예인 보는 느낌이었다. 왜 나랑 같은 공간에 있지 싶었다", "그 분밖에 안 보이더라"라며 관심을 집중했다.
/사진=엠넷 '커플팰리스2' 방송 캡처
유혜원은 인터뷰에서 짱구 성대모사를 하는가 하면 자신의 가정사, 열애설에 대해 밝혔다.
그는 "엄마랑 여동생이랑 저랑 셋이 살고 있다"라고 가족관계를 밝히며 "아빠가 계시지 않아서 그 역할을 최대한 노력하는 그냥 K-장녀다"라고 자신을 소개했다.
유혜원은 "저는 먹고 싶은 건 먹어야 하고 그런 성격인데 오늘 이걸 먹으면 내일 이걸 못 먹는다는 게 슬픈 거다. 그게 열심히 일하는 이유이기도 하다"라고 말했다.
/사진=엠넷 '커플팰리스2' 방송 캡처
그는 자신의 그간 연애에 대해 "나쁜 남자랑, 인기가 너무 많은 남자랑 그 정도 (만나봤다)"라고 말했다. 유혜원은 과거 승리, 허웅과 열애설이 났지만 서로 관계를 부인한 바 있어 '나쁜 남자'와 '인기 많은 남자'가 각각 승리와 허웅을 언급하는 것인지 궁금케 했다.
유혜원은 "남들 다 하는 평범한 연애 하고 싶다"라며 "나쁜 남자, 인기 많은 남자 말고 좋은 사랑이랑 결혼하는 게 제 인생의 꿈이자 목표"라고 밝혔다.
유혜원은 이날 스피드 트레인에 등장한 남성 출연자 중 아무에게도 투표하지 않으며 신중한 모습을 보였다. 그는 "다 멋있는데, 전 신중하니까 한 분, 한 분 보니까 고르지 못하게 됐다"라고 말했다.