이호선 교수./소셜미디어
[마이데일리 = 곽명동 기자]‘이혼숙려캠프’의 이호선 교수가 병원에 입원한 근황을 전했다.
그는 22일 개인 계정에 “고칠 수있는 세상이라 참 좋습니다 옛날같으면 진작 떠났을 병도 요즘은 어지간하면 고치지요”라고 운을 뗐다.
이어 “독자생존이 아니라는 걸 특히 병원에 오면 잘 느끼지요. 다른 이의 도움없이는 우리는 한순간도 건재하지 못합니다 보이게 또 보이지않게 도와주시고 살펴주시는 분들께 오늘도 감사드립니다”라고 전했다.
그는 “이분들이 모두 개개인의 천사들이지요. 무엇보다 오늘 저도 잘 부탁드립니다. 급작스런 일로 뵙지 못하게 된 분들께 송구함을 전하며 여러분께도 건강과 안부를 전합니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 이호선 교수는 병원에 입원한 모습이다. 손목에 주사바늘을 고정한 밴드가 붙어 있어 입원 중이거나 치료를 받고 있는 것으로 보인다.
숭실사이버대학교 교수이자 심리상담가인 이호선은 JTBC '이혼숙려캠프'에서 부부상담사로 출연 중이다.