유기농맘 손예진, 아들 얼마나 잘생겼길래… 정재형도 ‘헉’ 소리
[OSEN=김수형 기자] ‘배우 손예진이 아들의 미모를 은근슬쩍 자랑하며 시선을 모았다.
21일 유튜브 채널 요정재형에는 “근데 아들 너무 예쁘다 예진아.. 유전자가 어쩔 수가 없구나?”라는 제목의 영상이 공개됐다.
이날 방송에서 정재형은 “애가 너무 예쁘다며?”라며 손예진의 아들에 대한 궁금증을 드러냈다. 손예진은 “이따 보여드리겠다. 너무 예쁘다 그러면 나중에 사람들이 ‘그 정도까진’이라고 할 수 있으니까 객관적으로 봐달라”며 조심스레 말했다.
정재형은 “엄마, 아빠 얼굴이 다 워낙 훌륭하지 않나. 특히 손예진 씨는 어릴 때 얼굴을 봤는데 아기 얼굴 그대로더라. 깜짝 놀랐다”고 감탄했고, 손예진도 “우리 아기가 조금 저 닮은 부분이 있다”고 수줍게 답했다. 이어 “이거 자랑하면 밤새야 된다. 그래서 다들 돈 내고 아기 자랑한다더라”며 웃음을 자아냈다.
결국 손예진은 휴대폰 갤러리에서 아들 영상을 꺼내 보여줬고, 이를 본 정재형은 눈이 휘둥그레지며 “헉!” 소리를 내 감탄했다. 손예진은 흐뭇한 미소를 지으며 “남자애다. 남편 닮았으면 좋겠다고들 하지만 우리는 서로 자기 닮았으면 좋겠다고 했다”며 너스레를 떨었다.
특히 이날 누리꾼들은 두 사람 아들 공개에 "와 대체 얼마나 잘생겼길래", "현빈 축소판일 듯 아들이니까 ㅎㅎ", "어머 너무 궁금해요 나도 그 사진 보고 싶다"라며 뜨겁게 반응했다.
한편 손예진은 2022년 배우 현빈과 결혼해 같은 해 11월 아들을 품에 안았다. 현재 박찬욱 감독의 신작 어쩔 수가 없다를 통해 영화 협상 이후 7년 만에 스크린 복귀를 앞두고 있다.
/ssu08185@osen.co.kr
[사진]