[스타뉴스 | 최혜진 기자]
윤보미(왼쪽), 라도/사진=스타뉴스
걸 그룹
에이핑크
멤버
윤보미
가 작곡팀
블랙아이드필승
프로듀서
라도
와 결혼한다.
18일 윤보미는 팬카페에 자필 편지를 공개했다. 편지에는 "오랜 시간 곁에서 서로의 일상을 나누며 기쁠 때도 흔들릴 때도 함께해온 사람과 앞으로의 삶을 함께하기로 결정했다"는 내용이 담겼다.
윤보미는 "지금까지 그래왔듯 앞으로도 제 자리에서 책임감 잃지 않고, 더 단단하게 살아가겠다"며 "앞으로도 에이핑크로서, 또 윤보미로서 더 좋은 활동으로 보답하겠다"고 전했다.
그는 라도와 내년 5월 결혼 예정인 것으로 알려졌다.
윤보미와 라도는 블랙아이드필승이 지난 2016년 에이핑크의 정규 3집 타이틀곡 '
내가 설렐 수 있게
' 작사, 작곡, 편곡에 참여한 것을 계기로 인연을 맺었고, 지난 2017년부터 교제를 시작했다.
두 사람은 지난해 4월 열애 사실을 인정했다. 당시 윤보미는 "많은 곡 작업을 함께 하면서 서로 좋은 감정이 생겨 연애를 시작해, 지금까지 만남을 이어가고 있다"며 "지혜롭고, 현명한 사람을 만나 많이 부족하고 어렸던 저도, 더 성숙하고, 건강한 사람으로 성장할 수 있었던 것 같다"고 밝혔다.
한편 윤보미가 속한 에이핑크는 데뷔 15주년인 내년 1월 5일 오후 6시 열한 번째 미니앨범 '리: 러브'(RE : LOVE)를 발매한다.
윤보미 손편지/사진=에이핑크 팬카페