'폭싹 속았수다' 팀이 4관왕을 차지한 가운데, 세상을 떠난 고(故) 강명주를 추모했다.
5일 서울 강남구 코엑스 D홀에서 개최된 '제61회 백상예술대상'에는 신동엽, 수지, 박보검이 MC로 나섰다.
이날 8개 부문 후보에 오르며 '제61회 백상예술대상'에 최다 노미네이트 된 '폭싹 속았수다'는 극본상, 작품상, 여자 조연상, 남자 조연상으로 4관왕을 차지했다. 최우수 연기상 후보에 올랐던 아이유와 박보검은 수상하지 못했지만, 수상대에 오른 김원석 감독과 염혜란, 최대훈의 수상소감에 눈물을 글썽거리며 축하했다.
극본상을 수상한 임상춘 작가 대신 수상대에 오른 김원석 감독은 "후속작을 집필 중이신 관계로 제가 대리 수상했다"라며 "제가 작가님의 입장을 대변해서 말씀드리면, 작가님이 욕심이 없으신 분이다. 드라마를 만들면서 부모님께 전화 한 통 드리고 싶고, 우리 아기 한 번 더 안아주고 싶고 그런 마음이 들면 좋겠다고 했다. 그게 현실화된 것 같아 방송 내내 행복해하셨다. 감사하다고 생각하실 것 같다"고 전했다.
염혜란은 2년 연속 조연상을 품에 안았다. 수상자로 호명되자 염혜란은 눈물을 보이며 "여기 우리 애순이들이 있는데"라며 "애순아, 엄마 상 받았다. 장원이야"라고 외쳤다. 이에 '애순이' 역의 아이유, 김태연은 눈물을 글썽이며 박수를 쳤다. 염혜란은 "정말 훌륭한 배우들이 많이 나온다. 김용림, 나문희 선배님이 큰 기둥으로 계셨고, 하늘나라에 간 강명주 선배님, 그리고 어린 배우들께 깊은 존경과 감사를 보낸다"고 전했다. 특히 염혜란은 임상춘, 김원석을 향해 "동시대에 대한민국에 살아서 같은 작품을 할 수 있었단 게 큰 영광"이라고 마음을 표현했다.
감격한 표정으로 수상한 최대훈은 "다 몰래카메라 같다"라며 "제가 받은 어린이날 선물 중에 가장 좋은 선물이 될 것 같다"며 기쁨을 만끽했다. 최대훈은 "사람들이 행복해하고 재미있어하는 것 때문에 이 일을 시작했는데 제가 마음에 만선을 이루고 위로를 받게 돼 영광이다. 앞으로 더욱더 여러분들을 위로하면서 살도록 하겠다"며 애써 눈물을 참았다. 이어 최대훈은 "힘들고 각박한 세상 속에 힘들고 지칠 때마다 한 번씩 외쳐라. 학씨!"라고 유행어까지 선보여 박수를 받았다.
작품상을 수상한 김원석 감독은 "혐오의 시대에 미워하지 말고 같이 잘 살아보자는 생각으로 만들었는데, 그 부분을 인정해 주신 것 같다"며 드라마의 의미를 되새겼다. 또한 김원석 감독은 "모든 원대한 포부를 갖고 시작한 프로젝트에 가장 처음 설계도를 정성껏 그려주신 임상춘 작가와 현장에서 드라마를 제작해 준 배우와 스태프들에게 고맙다"라고 전하며 제작진들의 이름을 한 명씩 나열했다. 끝으로 김원석 감독은 "정말 보석 같은 연기를 보여주신 故 강명주 배우를 기린다"고 추모했다.
한편 제61회 백상예술대상 방송 부문 최우수 연기상은 '정년이' 김태리와 '중증외상센터' 주지훈, 대상은 '흑백요리사'가 수상했다.
남금주 기자   / 사진='제61회 백상예술대상'