유승준. 연합뉴스
병역 의무 이행을 공언했다가 미국 시민권을 취득해 병역을 면제받고 입국 제한 조치를 받아 논란의 중심에 서온 가수
유승준
이, 래퍼
저스디스
와 함께 음원을 발매한 사실이 알려졌다.
저스디스는 지난 20일 정규 2집 ‘
릿
(LIT)’을 발매했다. 이번 앨범에는 총 20곡이 수록돼 있으며, 마지막 트랙 ‘
HOME HOME
’의 말미에서 유승준의 목소리가 등장하는 것이 확인되면서 온라인상에서 뜨거운 반응이 이어졌다.
이를 두고 누리꾼들의 의견은 엇갈리고 있다. “예술은 예술로만 봐야 한다”는 입장과 “관심을 끌기 위해 유승준을 기용한 것 아니냐”는 비판이 팽팽히 맞섰다. 일부 반대 여론에서는 “저스디스 앨범을 불매해야 한다”는 극단적 의견까지 나왔다.
한편, 유승준이 제기한 법무부의 2002년 입국금지 결정에 대한 부존재 확인 소송은 최근 “법원의 판단 대상이 아니다”라며 각하됐다.
유승준은 2002년 병역 의무를 이행하겠다고 밝혔으나 곧 미국 시민권을 취득해 병역이 면제됐고, 이로 인해 국내 입국이 제한됐다. 이후 그는 2015년 8월 LA 총영사관에 재외동포(F-4) 비자를 신청했으나 거부되자 소송을 제기해 대법원에서 최종 승소했다.
그러나 총영사관은 “국익을 해칠 우려가 있다”며 다시 비자 발급을 거부했고, 유승준은 2020년 두 번째 소송을 냈다. 2023년 11월 또다시 대법원 승소 판결을 받았지만, 2024년 6월 LA 총영사관은 세 번째로 비자 발급을 거부했다. 이에 유승준은 같은 해 9월 세 번째 취소소송을 제기해 이번에 다시 법원의 인용 판결을 받았다.
유승준 논란은 정치권에서도 이슈가 된 바 있다. 현재 대한민국 대통령인 이재명 대통령 역시 2015년 성남시장 재임 시절 페이스북을 통해 유승준을 강하게 비판하며 화제를 모았다.
당시 그는 “왜 우리가 한국인과 닮았다는 이유만으로 외국인인 그대에게 또다시 특혜를 주고 상대적 박탈감에 상처받아야 하는가”라며 “병역을 회피하고도 떵떵거리는 이 나라 고위공직자들만으로도 충분하다. 이제 그만 그대의 조국에 충실하고 배반하고 버린 대한민국은 잊으시기 바란다”고 적었다.
서형우 기자 wnstjr1402@kyunghyang.com