사진 출처=레이디제인 SNS
[스포츠조선 정빛 기자] 가수 레이디제인이 쌍둥이 첫째 딸의 혈관종을 공개하며 팬들의 걱정에 답했다.
레이디제인은 17일 자신의 인스타그램에 "우주 눈 밑에 붉은 점은 혈관종이 맞는 것 같다. 조리원에서 소아과 선생님 말씀 듣고 바로 병원을 예약했는데, 워낙 예약이 많아 진료일이 세 달 뒤로 잡혔다"는 글을 남겼다.
이어 "다행히 치료받으면 없어진다고 한다. 같이 걱정해 주셔서 감사하다"고 덧붙였다.
함께 공개된 사진 속에는 레이디제인의 품에 안겨 있는 첫째 딸 임우주 양의 모습이 담겼다. 눈 밑에 작은 붉은 점이 포착돼 안타까움을 자아냈지만, 레이디제인은 치료 가능성을 전하며 안심시켰다.
레이디제인은 그룹 빅플로 출신 임현태와 2023년 결혼했다. 7년 열애 끝 10세 연하 남편과 백년가약을 맺은 그는 시험관 시술을 통해 쌍둥이를 임신했고, 지난달 건강하게 출산했다. 두 사람은 지난 7월 SBS 예능 '동상이몽 시즌2-너는 내 운명'에 동반 출연해 출산기를 공개하며 화제를 모으기도 했다.