"감옥서 살해당했다" 루머 퍼져
크리스 우./마이데일리DB
[마이데일리 = 곽명동 기자]그룹
엑소
(EXO) 출신 크리스 우(
우이판
·34)에 대한 ‘사망설’이 다시 확산되고 있다. 중국 현지 언론과 경찰은 “전혀 사실이 아니다”라고 일축했지만, 인터넷 검열 탓에 자극적인 루머는 계속 퍼지고 있는 상황이다.
최근 대만 산리뉴스 등 일부 중화권 매체는 “크리스 우가 복역 중 사망했다는 소문이 돌고 있다”고 보도했다. 보도에 따르면 자신을 ‘수감 동료’라고 주장한 익명의 소셜미디어 이용자가 “(크리스 우가) 집단 내 대장의 요구를 만족시키지 못해 살해됐다”고 주장하면서 논란이 확대됐다.
이 외에도 “장기간 단식 투쟁으로 신체가 약해져 숨졌다”는 루머도 퍼지고 있다.
대만의 한 금융 인플루언서가 “우이판이 스스로 굶어 죽을 리가 있냐”며 비꼬는 댓글을 남긴 것이 뜻밖의 불씨를 지폈다.
일부 네티즌은 이를 ‘강제 장기 적출’에 대한 암시로 해석했다. 최근 유명 인물들의 실종과 중국의 불투명한 교정 시스템이 다시 조명되면서, 온라인에서 장기 적출 관련 논쟁이 격화된 가운데 루머는 더욱 그럴듯하게 번지고 있다.
논란이 커지자 중국 장쑤성 공안 당국은 공식 웨이보 계정을 통해 관련 사진과 게시물이 조작이라는 입장을 밝혔다. 현재까지 크리스 우의 사망이 공식적으로 확인됐다는 발표는 나오지 않았다.
그러나 한 블로거는 지난 4년 동안 우이판의 사망설이 벌써 다섯 번째 퍼진 것이라며 “중국 공산당의 정보 차단으로 무엇이 사실인지 확인하기가 극도로 어렵다”고 지적했다.
크리스 우는 2014년 엑소를 탈퇴한 뒤 중국에서 가수·배우 활동을 이어오다 2021년 미성년자 성폭행 혐의로 체포됐다. 2022년 베이징 차오양구 인민법원은 강간죄 11년 6개월, 집단음란죄 1년 10개월 등 총 13년형을 선고했다. 항소는 기각되며 형은 확정됐고, 형기 종료 후에는 캐나다로 추방될 예정이다.