신영수, 한고은 / 마이데일리
[마이데일리 = 김지우 기자] 한고은 부부와 장영란 부부가 공감대를 형성했다.
9일 한고은 유튜브 채널에는 장영란과 남편 한창이 출연해 한고은 부부와 식사 자리를 가졌다.
이날 장영란은 한고은 남편 신영수에게 “자기 입으로 백수라고 말하는 게 괜찮냐”고 물었다. 신영수는 지난 2020년 부친 병간호를 위해 퇴사한 것으로 알려졌다.
이에 신영수는 “처음엔 안 괜찮았다. 지금도 좀 그렇다”고 솔직하게 답했다. 한창 역시 최근 한방병원을 정리한 상태. 장영란은 “남편이 되게 스트레스 받아했다. 사실 형부도 워낙 능력 있는 사람이다. 고위 간부였고”라고 덧붙였다.
한고은 유튜브 채널
한고은 유튜브 채널
한고은 유튜브 채널
한고은 유튜브 채널
신영수는 “창이는 내일이라도 병원을 열 수 있다. 회사원은 매년 자격증이라는 개념이 줄어드는 것”이라고 말했다. 장영란이 “취직할 거냐. 스카우트 제안이 많이 왔다는 소문이 있다”고 묻자, 신영수는 “누가 오라면 간다. 스카우트는 소문일 뿐, 아무 연락도 안 왔다”고 답했다.
장영란은 남편이 병원을 운영하며 크고 작은 트러블이 있었지만, 정리 후 가정에 충실해지면서 싸울 일이 없다고 전했다. 이어 “결과적으로 둘이 함께 있는 시간도 소중하고, 아이들이 커가는 모습도 보며 행복해한다. 남편이 초반에는 백수라는 얘기에 스트레스를 많이 받았다. 혼자 맥주 한잔하기도 하더라”고 말했다.
한창은 “영란 씨가 열심히 사는 건 좋지만, ‘남편 시부모 먹여 살린다’, ‘실력 없으니 망했다’는 댓글을 보면 속상하다. 내가 적자에 허우적거리다 폐업한 게 아닌데”라며 심정을 밝혔다. 이어 “그런 걸 다른 쪽으로 승화시켰다. 아이들 한국사 자격증, 한자 5급 따는 것도 도와줬다”고 덧붙였다.