[스포츠조선 이유나 기자]가수 송창식이 세명의 자녀 중 2명을 입양한 사연을 전했다.
5일 방송한 MBN '가보자GO' 시즌5에서는 포크계의 살아있는 전설 송창식이 출연해 여전히 정정한 근황을 전했다.
그는 MC들이 젊은 시절 미모의 아내 사진을 보며 감탄하자 "지금 보니 예쁘네"라고 민망한 듯 말했다.
결혼 스토리에 대해서는 "아내는 고등학교 동창이다. 게다가 쌍둥이다. 고교 졸업 후 쭉 못보다가 미국에서 쌍둥이 언니를 만났다. 동생은 뭐하냐고 물어보니 골동품 가게 한다고 해서 내가 한국에 와서 찾아갔다. 그때는 내가 남녀 관계로 생각 안했다. 그런데 어느날 아내가 파티를 가자고 하더라. 혼자가라고 했더니 커플로만 갈수 있는 파티라고 해서 갔다. 파티에서 남녀 파트너끼리 뽀뽀하는게 있더라. 그런데 그때 아내가 뽀뽀하라고 하더라. 뽀뽀하고 사귀고 15일만에 결혼하자고 했다"고 결혼 스토리를 털어놨다.
이어 "나는 그때 비혼주의자였다. 내 인생을 누구에게 맡긴다는걸 상상도 안했는데 그걸 잊어버렸다"라며 "지금도 아내에게 그 때를 말하면서 '너 마녀지?'라고 묻곤 한다"고 웃었다.
자녀에 대한 질문에는 "자녀는 아들 하나 낳았고, 입양한 딸과 아들이 더 있다"며 삼남매라고 말했다.
입양에 대해서도 비하인드가 있었다. 송창식은 "결혼하고 살고 있는데 미국에 있는 쌍둥이 처형이 한국 아이를 입양하겠다고 하더라. 그래서 한국에서 여자 아이를 찾아봤다. 아이를 데리고 미국 들어가기 전에 처형과 얼굴이 똑같은 아내를 많이 보여주면 좋겠다 싶어서 우리집에 데려왔는데 갑자기 법이 바뀌면서 한국에서 미국으로 입양이 안되는거다. 그래서 우리가 키우자 해서 양녀를 했다. 막내는 처형이 입양이 안되니까 불법 인공수정으로 아이를 낳았다. 그러다 처형이 애를 키울수 없는 상황이 됐다. 우리가 미국에 여행을 갔는데 그 애를 우리 아내가 안았는데 아내에게 안 떨어지는거다. 그래서 막내까지 입양하게 됐다. 처형 떄문에 난 결혼도 하고 자식도 둘을 더 얻었다"고 웃었다.