일본 인기 걸그룹
노기자카46
출신 배우
키타노 히나코
(29)가 결혼을 발표했다. 그룹 졸업 후 배우와 방송인으로 활발히 활동해 온 그의 기쁜 소식에 팬들은 뜨거운 축하와 응원을 보내고 있다.
키타노는 지난 20일(현지 시각) 자신의 계정을 통해 혼성 듀오 키마구렌의 멤버 쿠레이 유키(45)와 백년가약을 맺었다고 밝혔다. 두 사람은 친필 서명이 담긴 입장문을 통해 "사랑스러운 반려견들과 함께 웃음이 끊이지 않는 밝은 가정을 꾸리겠다"며 "앞으로도 감사의 마음을 잊지 않고 주어진 역할에 진지하게 임하겠다"고 결혼 소감을 전했다.
연예계 대표 애견가로 알려진 키타노는 "서로의 소중한 반려견들이 인도해 준 인연으로 만났다"며 남편과 동물을 사랑하는 공통분모를 통해 사랑을 키워왔음을 고백했다. 특히 두 사람은 생일이 7월 17일로 동일해 "시간조차 뛰어넘는 운명을 느꼈다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.
지난 2013년 노기자카46 2기생으로 데뷔한 키타노 히나코는 특유의 해맑은 미소와 긍정적인 에너지로 그룹 내 핵심 멤버로 활약했다. 그는 2022년 그룹을 졸업했다. 이후에는 배우로 전향해 드라마 ‘
소년의 어비스
’, ‘
경시청 고찰 1과
’ 등 다양한 작품에서 안정적인 연기력을 선보이며 배우로서 입지를 다졌다.
그의 남편인 쿠레이 유키는 2005년 혼성 듀오 키마구렌으로 데뷔한 실력파 뮤지션이다. 그는 2008년 발표한 싱글 ‘
LIFE
’가 일본 전역에서 큰 인기를 얻으며 당대 최고의 가수들이 서는 ‘NHK 홍백가합전’에 출전하기도 했다. 이후 그는 2015년 한 차례 팀을 해산했으나 재결합을 간절히 바랐던 어머니의 유지와 주변의 성원에 힘입어 지난해 9년 만에 그룹을 다시 뭉치며 활동을 이어가고 있다.
사진= 키타노 히나코, 쿠레이 유키