[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB
영화 '폭락' 현해리 감독이 주인공 고(故) 배우 송재림을 떠올리며 눈물을 보였다.
6일 서울시 용산구 CGV 용산아이파크몰에서 영화 '폭락'(감독 현해리)의 언론배급시사회가 진행됐다. 이 자리에는 현해리 감독을 비롯해 배우 안우연 민성욱 차정원 소희정이 참석해 다양한 이야기를 나눴다.
'폭락'은 50조 원의 증발로 전 세계를 뒤흔든 가상화폐 대폭락 사태 실화를 기반으로 한 범죄드라마다. 이 작품은 지난 해 11월 안타깝게 세상을 떠난 송재림의 유작이다. 송재림은 MOMMY라는 이름의 가상화폐 개발자로 자칭타칭 사업천재라 불리는 주인공 양도현 역을 맡았다.
텐아시아 DB
현해리 감독은 송재림에 대한 질문이 나오자 복받친 듯 눈물을 흘렸다. 그는 감정을 추스른 뒤 "일단은 좀 알 수 없는 페이스(얼굴)여야 한다고 생각했다. 오디션을 보고 캐스팅하게 됐고, 코인에 대해 정말 해박하시더라. 처음에 너무 즐겁게 대화를 나눴던 기억이 난다. 보자마자 '양도현인데요'라고 했다"고 설명했다.
이어 "영화를 만들어가는 과정에서 대화를 많이 했고, 아이디어를 많이 주셨다. 처음엔 송재림 배우가 가진 느낌 때문에 사람들이 오해를 많이 하시는데 너무 가슴 따뜻하고, 웃긴 사람이다. 보고 싶고, 참 아쉽다. 이 자리에 함께했으면 참 좋았을 것 같은데"라고 덧붙였다.
'폭락'은 15일 개봉한다.