[SBS연예뉴스 ㅣ 강경윤 기자] 그룹 에픽하이의 투컷이 배달 기사에게 무자비하게 폭행을 당하는 경비원을 구한 사실이 뒤늦게 알려졌다.
지난 1월 JTBC '사건반장'에 따르면 서울 강남구의 한 아파트에서 근무를 하던 60대 경비원이 지상 내 주차장이 없음에도 단지 안으로 들어온 오토바이를 발견하고 제제했다가 사정없이 폭행을 당하는 사건이 벌어졌다.
사건을 목격한 제보자는 "배달기사가 경비원에게 '너 나 모르냐'면서 주먹을 휘두르고 발길질을 하는 등 무차별 폭행을 가했다. 한 입주민이 달려와서 폭행을 말렸지만 아랑곳하지 않고 폭행을 휘두르던 배달기사는 도주했다."고 말했다.
피해 경비원은 얼굴을 크게 다쳐 전치 3주 이상의 진단을 받아 업무를 중단한 상태인 것으로 전해졌다.
그런 가운데, 문제의 배달기사에게 경비원이 폭행을 당했을 때 "도와달라"는 구조 요청을 받고 한달음에 달려온 남성 입주민이 다름 아닌 에픽하이의 투컷인 사실이 뒤늦게 알려졌다.
투컷이 지난 26일 공개된 유튜브에서 해당 뉴스를 언급하면서 "나 뉴스 나왔잖아."라면서 해당 뉴스 영상을 멤버들에게 보여주면서 알려졌다.
이 영상이 공개된 뒤 많은 누리꾼들은 "투컷에게 용감한 시민상을 줘라"라고 한 목소리를 냈다.
에픽하이는 유튜브를 통해 날것의 재미를 추구하고 있다. 93만명 누리꾼들이 에픽하이의 유튜브 계정을 구독하고 있다.
kykang@sbs.co.kr