정우성 / 소셜미디어
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 정우성의 근황이 전해졌다. 1970년 이후 55년만의 복간(재창간) 되는 잡지 '사상계'의 정기구독자가 된 것.
'사상계'의 편집위원인 문학평론가 함돈균 씨는 최근 "'사상계' 55년만의 복간(재창간)을 응원하는 정우성 배우가 정기구독자가 되어주셨다. 감사합니다"고 알렸다.
'사상계는' 1953년 장준하 선생이 창간하고 1970년 폐간된 잡지다. 20년 가까운 세월 동안 최대 발행 부수가 10만 부에 이를 정도로 한국 현대사에 큰 영향을 미쳤다. 70여 년 만에 복간 소식을 전해 많은 이들의 호응을 이끌어 낸 바 있다.
이와 함께 '사상계'를 들고 있는 정우성의 사진도 공개했다. 정우성의 근황이 전해진 것은 지난해 11월 청룡영화상에 참석한 이후 8개월 만이다.
정우성은 지난해 11월 혼외자 논란에 휩싸였다. 모델 문가비가 출산 소식을 발표했는데, 아이의 친아버지가 정우성이라는 사실이 알려지면서였다. 정우성은 같은 달 열린 청룡영화상에 참석해 "저에게 사랑과 기대를 보내주신 모든 분들에게 염려와 실망을 안겨드린 점 진심으로 죄송하다"며 "모든 질책은 제가 받고 안고 가겠다. 아버지로서 아들에 대한 책임은 끝까지 다할 것"이라고 말했다.
한편, 정우성의 차기작은 올 하반기 공개 예정인 디즈니+ '메이드 인 코리아'다. '메이드인 코리아'는 격동의 1970년대, 부와 권력에 대한 야망을 지닌 백기태와 그를 막기 위해 모든 것을 내던진 검사 장건영이 시대를 관통하는 거대한 사건과 직면하며 펼쳐지는 이야기를 담았다. 정우성은 현빈과 함께 주연으로 극을 이끈다.
영화 '내부자들' '남산의 부장들' '하얼빈' 등을 만든 우민호 감독의 첫 시리즈 연출작이기도 하다.