(엑스포츠뉴스 오승현 기자) 배우 서신애가 단발로 변신한 근황을 전했다.
28일 서신애는 개인 채널에 "여러분,, 저,, 드디어!! 듯띄어!! 잘랐어요!! 골반까지 오던 머리.. 귀 밑까지 잘랐어요♥"라는 글과 함께 사진의 사진 여러 장과 짧은 영상을 게재했다.
공개된 영상 속 서신애는 긴 생머리를 자랑하다 미용실에 방문해 직접 원하는 길이까지 과감하게 머리를 자르고 있어 눈길을 끈다.
귀 밑까지 짧은 단발 스타일링을 완성한 서신애는 "이 날만을 얼마나 기다렸던지. 다가오는 여름을 위해 잘라봤어요 어떤가용!?!!"라고 덧붙였다.
그는 해사한 미소를 지으며 단발 스타일링을 완벽 소화해 감탄을 자아낸다.
최근 서신애는 교정을 끝낸 근황을 공개해 화제된 바 있다. 그는 "2023년 5월 25일 교정 시작으로 2025년 4월 21일 교정 끝. 사실 두 번째 교정이라 좌절했지만, 원장님 덕분에 무사히 끝을 봤어요"라며 교정기를 공개, 교정 과정을 전했다.
이후 더욱 성숙해진 미모로 주목을 받은 서신애에 네티즌은 "이 머리가 인생머리", "너무너무 예뻐요", "점점 더 예뻐지네", "서신애 매번 리즈 갱신" 등의 반응을 보이며 열광 중이다.
사진= 엑스포츠뉴스 DB, 서신애