유튜브 채널 ‘슈밍의 라면가게’
배우 이종혁이 아들 탁수 군의 연습생 시절을 떠올렸다.
10일 유튜브 채널 ‘슈밍의 라면가게’에는 ‘LG 트윈스 우승 가보자고 하지만 패.요끼리 만나면 문제가 될까요? | 네 번째 손님 이종혁 | 슈밍의 라면가게’라는 제목의 영상이 게재됐다.
영상에서 시우민은 이종혁의 실물에 “처음 뵀는데 키가 엄청 크시다”라고 감탄했다. 이에 이종혁은 “키가 줄었다. 군대 갈 때 184cm였는데 지금은 184cm인 애들을 올려다보게 된다”고 말했다.
이를 들은 시우민은 이종혁의 아들 준수, 탁수 군의 키에 대해서도 물었다. 이종혁은 “준수 키는 194cm다. 엄청 크다”면서도 “둘째는 181cm로 키가 작은데, 내가 보니 걔가 잠을 못 자서 그렇다”고 했다.
이어 “옛날에 방송댄스 배우고 싶어했는데 스타쉽에서 아이돌 연습생 제안이 들어왔다. 그런데 애가 갔다가 잠을 못 자더라. 학교 끝나면 가서 연습하고 막차타고 들어오다가 결국 포기했다. 그때부터 키가 안 컸다”고 말해 시선을 끌었다.
또한 이종혁은 “아역배우들의 키가 크지 않은 이유가 잠을 못 자서 그런 것”이라며 “난 옛날에 엄청 잤다. 고3때 자는 걸로 반에서 2등이었는데 1등은 비염 걸려서 어지러워서 자는 친구였다”고 말해 웃음을 안겼다.
김희원 온라인기자 khilon@kyunghyang.com