신구. 사진| 연합뉴스
[스포츠서울 | 서지현 기자] 배우 신구가 아내를 떠나보냈다.
신구의 아내 故 하정숙 씨가 2일 세상을 떠났다. 향년 87세.
빈소는 서울아산병원 장례식장 30호실에 마련됐으며, 신구는 아들 내외 함께 본명 ‘신순기’로 상주에 이름을 올렸다. 발인은 4일 오전 5시 20분 엄수되며, 광릉추모공원에서 영면에 든다.
신구와 故 하정숙 씨는 지난 1974년 결혼해 슬하에 아들을 두고 있다.
1936년생인 신구는 지난 1962년 연극 ‘소’ 무대를 시작으로 1969년 서울중앙방송 특채 탤런트로 발탁됐다. 이어 드라마 ‘물무늬’ ‘소망’ ‘네 멋대로 해라’ ‘상두야 학교 가자’ ‘미안하다, 사랑한다’를 비롯해 시트콤 ‘웬만해선 그들을 막을 수 없다’로 큰 사랑을 받았다. 이 외에도 신구는 나영석 PD의 예능프로그램 ‘꽃보다 할배’ 시리즈에서도 활약했다.
또한 신구는 지난 5월 개봉한 영화 ‘하이파이브’에서 영생을 꿈꾸는 사이비 교주 영춘 역으로 출연, 연극 ‘고도를 기다리며’까지 활발히 활동하고 있다. sjay0928@sportsseoul.com