[스타뉴스 | 김미화 기자]
데미 무어, 브루스 윌리스 /사진=데미 무어
할리우드 배우
브루스 윌리스
(70)가 전두측두엽 치매(FTD)를 앓고 있는 가운데, 가족들이 그의 사후 뇌기증을 결정했다.
최근 외신 보도에 따르면 브루스의 아내 엠마 헤밍 윌리스는 "뇌 연구를 위해 브루스 윌리스의 사후 그의 뇌를 기증하겠다"라며 "어려운 결정이지만, 전두측두엽 치매(FTD)를 과학적으로 이해하는 데 필요하다고 생각해 기증을 결정했다"라고 밝혔다.
앞서 브루스 윌리스는 2022년 3월 실어증으로 은퇴한 지 1년 만에 전두측두엽 치매 진단을 받았다. 전두측두엽 치매는 뇌 뉴런의 점진적인 퇴화를 일으키는 뇌 질환으로 성격 변화, 강박 행동, 언어 장애 등을 동반하는 것으로 알려졌다.
윌리스는 현재 아내 그리고 어린 딸들과 떨어져 지내며 24시간 전문 돌봄을 받고 있는 것으로 전해졌다.브루스 윌리스는 현재 딸들도 못 알아 보는 것으로 알려졌으며, 자신이 배우였다는 사실도 알지 못한다는 전언이다.
브루스 윌리스 / 사진=데미 무어
하지만 아내 엠마 헤밍 윌리스는 방송에 출연해 "나는 남편이 나를 알아본다고 느낀다. 딸들과 손을 잡고 입을 맞추고 껴안으면 그는 반응한다"고 밝혔다.
지난 3월에는 전처인
데미 무어
가 브루스 윌리스의 생일을 맞아 딸들과 함께 만난 사진을 공개하기도 했다.
한편 브루스 윌리스는 1980년대 TV드라마 '
블루문 특급
'(원제 '문라이팅')에 출연하며 얼굴을 알렸다. 또한 '다이하드' 시리즈에서 활약하며 사랑 받았다. 블루스 윌리스는 지난 1987년 데미 무어와 결혼했지만 2000년 이혼했다. 이후 브루스 윌리스는 2009년 23세 연하 엠마 헤밍과 새롭게 부부의 연을 맺었다. 브루스 윌리스는 데미 무어 사이에서 낳은 세 명의 딸과 엠마 헤밍이 출산한 두 명의 딸 등 총 다섯 명의 딸을 두고 있다.