뉴스 특보 편성 / MBC
[마이데일리 = 김도형 기자] '놀면 뭐하니?'가 예고 없이 중단됐다. 윤석열 대통령의 구속영장심사가 종료되면서 뉴스 특보로 대체됐다.
18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '놀면 뭐하니?'에서는 윈터송 프로젝트에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 오후 6시 56분께 MBC 측은 '윤 대통령 측 "6시 50분 영장실질심사 종료"'라는 자막을 통해 윤 대통령의 구속영장심사가 종료됐음을 알렸다.
그로부터 4분 뒤 오후 7시께 갑작스럽게, 예고도 없이 '놀면 뭐하니?' 방송이 중단되면서 뉴스 특보로 대체됐다. MBC 측은 급히 편성표를 수정해 뉴스 특보 이후 '놀면 뭐하니?' 후반부를 모두 내보냈다.
뉴스 특보 편성 / MBC
한편, '12·3 비상계엄' 선포로 내란 우두머리 혐의가 적용된 윤 대통령의 구속 여부를 가를 법원의 구속 전 피의자 심문(영장실질심사)이 이날 오후 2시부터 시작됐다.
현직 대통령으로선 사상 처음 영장실질심사(서울서부지방법원 차은경 부장판사 심리)에 출석한 가운데 한 차례 20분간 휴정했으며 오후 6시50분께 절차를 마쳤다.
윤 대통령은 40분간 직접 진술한 데 이어 종료 전 5분 동안 최종 발언을 한 것으로 알려졌다.
구속 영장이 발부되면 윤 대통령은 헌정사상 최초로 현직 대통령이 구속되는 기록을 남기게 된다. 반대로 기각된다면 서울구치소에서 석방돼 관저로 돌아간다.