엑스포츠뉴스DB 진태현
(엑스포츠뉴스 이유림 기자) 배우
진태현
이 마라톤 대회에서 사고를 당해 뇌사 상태에 빠졌던 20대 선수를 추모했다.
30일 진태현은 개인 계정을 통해 "오늘은 조금 무거운 소식을 전할까 한다"라며 장문의 글을 게재했다.
그는 "작년부터 마라톤 선수의 양부모가 되어 달리는 딸을 뒤에서 서포팅하면서 엘리트 선수들의 삶을 알아가게 됐다. 그들이 어떻게 살아가는지 365일을 어떻게 지내는지 모든 걸 알 수는 없지만 조금은 옆에서 느낄 수가 있다"며 "지난 11월 충북 역전마라톤의 큰 사고로 힘겹게 병마와 사투했던 고 김 선수가 오늘 새벽 하늘나라로 떠났다. 다시는 돌아올 수 없지만 이제는 행복하게 달렸으면 좋겠다"고 고인을 추모했다.
이어 "마라톤 선수의 부모 같은 역할을 하다 보니 남의 일 같지가 않다. 딸의 동기 선수여서 계속 소식을 듣고 답답해하면서 지켜봐 온 며칠 기도로 응원했지만 부고 소식으로 숨죽이는 하루"라며 "앞으로 다시는 이런 사고가 일어나지 않게 모두가 철저하게 살펴봐야 할 것 같다. 누구보다 열심히 운동하려고 했던 2000년생 선수를 하늘나라에 먼저 보내는 이런 말도 안 되는 상황은 다시는 일어나선 안된다"고 강조했다.
끝으로 진태현은 "좋은 곳에서 평안하길 기도한다. 남겨진 유가족 모두 잘 이겨내시길 진심으로 기도한다. 이 글을 읽고 계신 많은 분들이 함께 위로를 해주시면 참 좋을 거 같다"며 "오늘 떠나는 청년 정말 열심히 운동하는 선수라고 들었다. 그냥 잊히는 선수가 아닌 멋있는 마라토너로 기억되었으면 좋겠다"고 전했다.
이날 충북 옥천군에서 열린 마라톤 대회에서 고령 운전자가 몰던 트럭에 치여 뇌사 판정을 받았던 20대 청주시청 소속 마라톤 선수가 끝내 사망했다. 사고 직후 진태현은 "너무 답답하고 먹먹하다"며 목소리를 냈던 바 있다.
진태현 계정 캡처
이하 진태현 글 전문.
안녕하세요 진태현입니다 평안하시죠?
오늘은 조금 무거운 소식을 전할까 합니다
작년부터 마라톤 선수의 양부모가 되어
달리는 딸을 뒤에서 서포팅하면서
엘리트 선수들의 삶을 알아가게 되었습니다
그들이 어떻게 살아가는지
365일을 어떻게 지내는지
모든 걸 알 수는 없지만
조금은 옆에서 느낄 수가 있습니다
지난 11월 충북 역전마라톤의 큰 사고로 힘겹게 병마와 사투했던 고 김 선수가 오늘 새벽 하늘나라로 떠났습니다 다시는 돌아올 수 없지만 이제는 행복하게 달렸으면 좋겠습니다
마라톤 선수의 부모 같은 역할을 하다 보니
남의 일 같지가 않습니다
딸의 동기 선수여서 계속 소식을 듣고 답답해하면서 지켜봐 온 며칠 기도로 응원했지만 부고 소식으로 숨죽이는 하루입니다
앞으로 다시는 이런 사고가 일어나지 않게
모두가 철저하게 살펴봐야 할거 같습니다
누구보다 열심히 운동하려고 했던
2000년생 선수를 하늘나라에 먼저 보내는 이런 말도 안 되는 상황은 다시는 일어나선 안됩니다
좋은 곳에서 평안하길 기도합니다
남겨진 유가족 모두 잘 이겨내시길
진심으로 기도합니다
이 글을 읽고 계신 많은 분들이
함께 위로를 해주시면 참 좋을 거 같습니다
오늘 떠나는 청년
정말 열심히 운동하는 선수라고 들었습니다
그냥 잊히는 선수가 아닌 멋있는 마라토너로 기억되었으면 좋겠습니다
사진=엑스포츠뉴스DB, 진태현