사진=차은우, 뉴스엔DB
[뉴스엔 황혜진 기자] 가수 겸 배우 차은우의 소속사가 결국 고개 숙였다.
차은우 소속사 판타지오 측은 11월 5일 차은우 공식 채널에 'ARS VOICE 연락처 관련 안내'라는 사과문을 게시했다.
소속사 측은 "지난 4일 공개된 차은우 미니 2집의 ARS VOICE 콘텐츠 관련 안내드린다. 콘텐츠 내 공개된 번호는 '070-8919-0330'이며 해당 번호로만 연결 가능하다. 최근 일부 이용자들이 번호를 잘못 입력해 다른 곳으로 연락되는 사례가 발생하고 있는 만큼 이용 시 정확한 번호로 걸어주시기 바란다"고 밝혔다.
이어 "이로 인해 피해를 입으신 분께 진심으로 사과의 말씀 전달드린다"고 덧붙였다.
차은우는 11월 21일 오후 1시 각종 음원 사이트를 통해 솔로 2집 'ELSE'를 발매한다. 지난 7월 육군 군악대로 입대, 현역 복무 중인 그는 입대 전 녹음해 둔 신보를 통해 팬들에게 뭉클한 선물을 안길 예정이다.
이에 앞서 차은우 소속사는 4일 오후 3시 30분 신보 발매 기념 ARS 이벤트를 진행했다. 차은우 공식 SNS를 통해 공개된 번호로 전화를 걸면 차은우가 사전에 녹음한 멘트가 재생되는 콘텐츠로, 이벤트 시작 이후 10만 건이 넘는 콜이 접수됐다. 이후 소속사가 안내한 번호와 유사한 휴대전화를 사용 중인 이에게 전화가 쏟아지는 사태가 발생했다.