[텐아시아=김은정 기자]
사진=TV조선 '조선의 사랑꾼'
'
조선의 사랑꾼
' 전 국가대표 레슬링 선수
심권호
가 모태솔로인 이유를 밝혔다.
29일 방송된 TV조선 '조선의 사랑꾼'에서는 노총각 탈출에 성공한
심현섭
이 청송 심씨 문중 '제2의 심현섭'으로 불리는 심권호 장가보내기 프로젝트를 시작했다.
이날 심권호는 '53간 모태 솔로'라고 고백했다. 그는 "대학교 3학년 때 여자랑 처음 대화했다. 여자는 어떻게 해야 할지 모르겠다"며 이성과 의사소통 단계에서 이미 관계가 불가능하다고 털어놨다.
사진=TV조선 '조선의 사랑꾼'
사진=TV조선 '조선의 사랑꾼'
사진=TV조선 '조선의 사랑꾼'
제작진은 소개팅이 아닌 여성과 대화하는 기술부터 시작하자고 제안했고, 심현섭은 김윤경, 이지영, 김가란을 선생님으로 모셨다. 심권호는 쭈뼛거리며 입장하다가 "세 명 다 나온 거야?"라며 급 유턴해 웃음을 자아냈다.
세 여성이 적극적으로 대화를 시도했지만, 심권호는 "얼굴 보고 얘기를 못 하겠다"면서 "소개팅, 미팅 한 번도 한 적이 없다. 1대1은 힘들다"고 털어놨다.
'53세 모태솔로' 심권호는 연애 무경험에 대해 "내가 고백했는데, 거절당할까봐 무서웠다. 내가 키 작고 못났으니까"라고 털어놔 안타까움을 자아냈다.
사진=TV조선 '조선의 사랑꾼'
사진=TV조선 '조선의 사랑꾼'
사진=TV조선 '조선의 사랑꾼'
김윤경은 "저희가 도와주면 연애나 결혼에 골인하도록 노력하겠냐"고 물었고, 심권호는 "모르는 부분 배우는 걸 좋아한다"면서 적극적인 태도를 약속했다.
심권호는 김가란과 생애 첫 여자와 장보기, 세 여성과 여자와 저녁식사 등 미션을 진행했다. 심권호가 김가란 요리를 도와주다가 약간의 손 스킨십이 발생하자, 심현섭은 "잘못하면 착각할 것 같은데"라고 걱정해 웃음을 선사했다.
화기애애한 분위기에 심권호는 "이렇게 재밌게 논 적이 없다. 솔직히 어색할 것 같았는데, 분위기 같은 걸 이끌어주니까. 만나 뵙게 돼서 반갑다"며 미소를 지었다. 심현섭은 "금메달 딴 이후 밝은 얼굴 처음 본다"고 이야기했다.
사진=TV조선 '조선의 사랑꾼'
사진=TV조선 '조선의 사랑꾼'
사진=TV조선 '조선의 사랑꾼'
심권호는 뭐든 "내가 할게" 자세로 '준비된 신랑'이라는 평가를 받았다. "연금 얼마 받냐"고 묻자, 그는 "연금 상한선 없던 1999년까지, 대학 때부터 월 300~400만원 받았다"고 밝혔다. 30년 전 화폐가치를 현재로 환산하면 약 1000만원 정도라고 예측했다.
"진짜 내 재산은, 나만의 확고한 레슬링 기술"이라고 강조한 심권호는 "동영상으로 분석이 불가능하다. 내가 죽으면 내 기술은 없어지는 것"이라며 자부심을 드러냈다.
황보라
는 "내 스타일이다"며 감탄했다.
심권호는 "여성에게 좋아한다, 사귀자 이런 말을 해본 적이 없다. 고백이 겁나니까. 망칠 확률이 99%잖냐"면서 "메달 딴 후 인기가 생겼다. '저 여자분이 왜 나한테 오지?' 싶었다. 내가 아닌, 국가대표 심권호를 보고 오는 게 아닌가 싶었다"고 털어놨다.
그러면서 "선수촌에 가면 나보다 키 크고 잘생기고 능력이 비슷하니까, 여자들은 그쪽으로 간다. 내가 힘들 게 여자랑 말 터놓고, 화장실 갔다 오면 내 자리가 없다"고 토로해 안타까움을 자아냈다.