[텐아시아=태유나 기자]
사진=정수연 SNS
가수 정수연이 과거 싱글맘 고충을 토로했다.
30일 방송되는 KBS ‘박원숙의 같이 삽시다’에는 민족의 명절 설을 맞이해 트로트 스타들이 사선가에 찾아온다.
등장하자마자 넉살 좋게 세배로 인사 올리는 사람의 정체는 차세대 트로트 스타 신성과 오디션 프로그램 ‘보이스퀸’ 우승자 정수연이다. 싱글맘임을 고백한 정수연은 혼전임신과 출산 직후 이혼이라는 굴곡진 가정사를 밝힌다. 이어 홀로 아이를 책임지기 위해 생활고를 딛고 강해질 수밖에 없었던 이야기를 털어놓는다.
정수연은 과거 한 예능에 출연해 출산 후 100일도 되지 않아 남편과 별거, 결혼한지 1년도 안돼 헤어졌다고 밝힌 바 있다. 이후 정수연은 2020년 재혼해 2021년 4월 득녀했다.
트로트 남매 신성, 정수연의 설맞이 효도 잔치가 펼쳐진다. 관객들과 함께하는 특별 무대로 기대를 모은 가운데, 박원숙과 혜은이의 진행으로 막을 올린다. 신성은 관객석을 일일이 찾아다니며 악수 세례로 현장 분위기를 후끈하게 만드는가 하면, 특유의 중저음 목소리로 여심을 흔들어 앙코르가 쇄도했다. 또한, 정수연의 신곡 공개로 분위기가 달아오른 가운데, 마이크를 잡은 의외의 인물에 이목이 쏠린다. 주방을 점령하던 셰프 신계숙의 반전 노래 실력이 공개될 예정이다.