샤이니 키, 엑스포츠뉴스DB
(엑스포츠뉴스 김예은 기자)
샤이니
키
가 뒤늦게 '주사 이모' 의혹에 입장을 밝혔다. 미국 투어와 팬사인회를 모두 마친 후다.
키 소속사 SM엔터테인먼트는 17일 공식입장을 내고 "키는 지인의 추천을 받아 이 모 씨가 근무하는 강남구 소재의 병원에 방문해 그를 의사로 처음 알게 됐다"며 "키는 최근 이 모 씨의 의료 면허 논란으로 의사가 아니라는 사실을 처음 인지하고 매우 혼란스러워하고 있으며, 본인의 무지함을 깊이 반성하고 있다"는 입장을 밝혔다.
앞서 키는
박나래
의 '주사 이모' 논란이 인 뒤, '주사 이모'와 깊은 친분이 있다는 의혹에 휩싸였다. '주사 이모'는 의료인이 아님에도 박나래에게 불법적으로 의료 행위를 한 인물로, 키는 '주사 이모' 자녀의 돌잔치에 참석하는 등 사적 친분을 이어온 것으로 알려졌다.
키 외에도 여러 스타들이 '주사 이모'와의 친분 의혹에 휩싸였으나 곧장 입장을 밝혔던 바. 그러나 키는 입을 꾹 닫았다. 대신 미국 투어 중 찍은 셀카가 샤이니 공식 계정을 통해 공개되는 등 정상 활동을 이어왔다. 키의 미국 현지 투어는 3일부터 15일까지 진행된 바 있다.
키는 입장 발표 직전까지도 미국에서 스케줄을 소화했다. 팬 사인회에 참석한 것. 유명 DJ 조조 라이트와 찍은 사진이 샤이니 공식 계정에 업로드 된 것도 불과 입장 발표 5시간 전이었다. 예정된 활동을 모두 끝낸 후에야 입을 연 셈이다.
그러나 키는 "저 역시도 새롭게 알게 된 사실들에 혼란스럽고 당황스러웠다", "좀 더 빠르게 저의 입장을 정리하고 앞으로 어떻게 할지 하루 빨리 밝히지 못한 점 죄송하다"면서 다른 이유로 인해 뒤늦게 입장을 밝히게 됐다고 해명했다. 이에 누리꾼들의 "괘씸하다"는 반응이 줄을 잇고 있다.
한편 MBC '나 혼자 산다', tvN '놀라운 토요일' 등에 고정 출연 중이던 키는 활동을 중단하고 모든 프로그램에서 하차한다.
사진 = 엑스포츠뉴스DB