모델 출신 배우 장우혁/장우혁 인스타그램
[마이데일리 = 박로사 기자] 모델 출신 배우 장우혁이 오는 4월 유부남이 된다.
장우혁은 지난 20일 인스타그램에 "아직까지 새하얀 입김과 날카로운 바람이 스치고 지나갈 정도로 날씨가 많이 춥다. 다름이 아니라 제가 연기하던 시절부터 묵묵히 옆에서 채찍과 당근이 되어준 여자와 8년 연애 끝에 4월, 결혼을 하게 됐다"고 발표했다.
모델 출신 배우 장우혁/장우혁 인스타그램
이어 "때로는 월레스와 그로밋처럼 챙겨주고 때로는 톰과 제리같이 서로 잡아먹을 듯 지냈지만 앞으로는 중도의 길을 걸으며 부부로 연을 맺어보려 한다"며 "앞으로 가장으로서 개과처선 하며 처하태평한 남편이 되겠다"고 알렸다.
1993년인 장우혁은 올해 31세다. 2015년 KBS2 드라마 '스파이'로 데뷔 후 웹드라마 '프린스의 왕자', '두근두근 스파이크2', '샤워하는 남자', tvN '명불허전'에 출연했다.
이하 장우혁 글 전문.
안녕하세요 장우혁입니다! 아직까지 새하얀 입김과 날카로운 바람이 스치고 지나갈 정도로 날씨가 많이 춥습니다.
다름이 아니라 제가 연기하던 시절부터 묵묵히 옆에서 채찍과 당근이 되어준 여자와 8년 연애 끝에 4월, 결혼을 하게 되었습니다.
때로는 월레스와 그로밋처럼 챙겨주고 때로는 톰과 제리같이 서로 잡아먹을 듯 지냈지만 앞으로는 중도의 길을 걸으며 부부로 연을 맺어보려 합니다.
앞으로 가장으로서 개과처선 하며 처하태평한 남편이 되겠습니다 감기 유의하시고 행복하십쇼!