[스타뉴스 | 정은채 기자]
/사진='데이앤나잇' 방송화면 캡쳐
가수 겸 배우
이승기
가 딸의 보조개를 자랑하며 미소를 터뜨렸다.
29일 방송된 MBN '
김주하의 데이앤나잇
' 2회에는 결혼 3년 차를 맞은 이승기가 출연해 데뷔 시절의 고민부터 결혼, 육아, 그리고 딸의 모습을 직접 공개하며 솔직한 입담을 전했다.
이날 이승기는 17살 어린 나이에 데뷔했던 당시를 회상했다. 그는 "무명이 없고 빠르게 잘 돼서 그 뒤가 힘들었다. 준비가 안 된 상태에서 유명세를 얻다 보니 감당하기 어려웠다"라고 고백했다. 이어 "사람들이 바라는 기대감은 이만큼인데 못 채워줄 것 같은 부담감을 느꼈다"며 "예능을 힘들어했던 시기가 길었다"고 털어놓았다.
/사진='데이앤나잇' 방송화면 캡쳐
그는 "가수를 하려고 데뷔했는데 노래 인기가 세다 보니까 예능을 많이 나가게 됐다. 일개 고등학생이었는데 TV에서 보던 사람들이 수십 명씩 있는 프로그램에서 어떻게 센스 있게 하겠냐. 1집 때는 예능을 못해서 많이 혼났다"고 밝혔다. 또 2집 활동 당시에는 자신감이 떨어지며 휴식까지 고민했다고 전했다.
그러다
강호동
의 제안으로 '1박 2일'에 합류하면서 자신감을 되찾았고, 25살에는 '강심장'의 메인 MC를 맡게 됐다. 이승기는 "너무 힘들었는데 가장 많이 성장한 시기 같다"라고 회상했다.
/사진='데이앤나잇' 방송화면 캡쳐
싱글과 결혼 후의 변화에 대해서는 "결혼을 하니까 훨씬 더 장점이 많은 것 같다. 개인적으로 많이 안정됐다. 행복한 가족이 있고, 제가 지켜야 하고, 전적으로 제 편이 돼주는 아내와 예쁜 아이가 있으니까 삶이 단순해져서 좋다"고 담담하게 말했다.
이날 방송에서는 이승기가 직접 휴대폰을 꺼내 딸과 함께 찍은 배경화면을 공개해 모두의 시선을 끌었다. 이를 본 김주하는 "엄마와 아빠 얼굴이 반반씩 있다"고 감탄했고, 이승기는 "웃을 때 저랑 똑같은 게 하나 있다"라며 웃을 때 보조개가 자신과 닮았다고 설명했다.
문세윤
은 "보조개가 너무 예쁘다. 하관이 닮았다. 눈은 또 엄마다"라며 미소를 감추지 못했다.