5월 결혼 소식을 알린 배성재 아나운서와 김다영 아나운서.
결혼을 공식 발표한 배성재 아나운서가 7일 ‘전현무계획2’에 게스트로 출연한다. 전현무는 이날 자신의 소셜미디어(SNS) 계정을 통해 배성재의 출연을 알리면서 그의 결혼 소식에 축하와 함께 ‘너마저....ㅠㅠ’라며 말을 잇지 못했다.
이날 밤 9시 10분 방송하는 본격 리얼 길바닥 먹큐멘터리 ‘전현무계획2’(MBN·채널S 공동 제작) 16회에서는 ‘방송국 맛집 특집’이 펼쳐지는 가운데, ‘상암 터줏대감’ 김태호 PD에게 추천받은 상암동 맛집에서 신세계를 경험한 ‘먹브로’ 전현무-곽튜브(곽준빈)와 ‘아나운서 먹대장’ 배성재의 먹트립 현장이 공개된다.
이날 배성재 아나운서를 비롯, 전현무, 곽준빈 세 사람은 ‘전현무계획’ 최초로 레스토랑에 발을 딛는다. 이후 보고도 믿기지 않는 정성 가득한 정통 이탈리아 음식의 향연이 펼쳐져 ‘무한 먹방’에 빠진다. 특히 ‘입호강’을 제대로 누린 ‘아나운서 먹대장’ 배성재는 “장담하건데 현무 형, 여기 누군가와 다시 올 거다~”라고 열애까지 예언해 폭소를 자아낸다.
전현무 SNS
배성재 아나운서는 이날 SBS 김다영 아나운서와 결혼을 발표했다. 구체적인 날짜와 장소는 정해지지 않았지만 올해 5월 중으로 결혼하는 것으로 알려졌다.
결혼 소식이 알려진날 배성재가 아나운서계에서 친한 전현무의 프로그램에 출연해 눈길을 끈다. 전현무는 SNS에 배성재의 출연과 결혼 소식을 함께 알리며 배경음악으로 장기하의 ‘부럽지가 않아’를 선정했다.
배성재 아나운서가 출연하는 MBN·채널S ‘전현무계획2’ 16회는 7일 밤 9시 10분에 방송한다.
양승남 기자 ysn93@kyunghyang.com