(엑스포츠뉴스 이예진 기자) 개그맨 김준호와 결혼식을 올린 김지민이, 지인들과 함께했던 브라이덜샤워 현장 사진을 공개해 시선을 모았다.
17일 김지민은 자신의 개인 계정을 통해 별다른 멘트 없이 여러 장의 사진을 게재했다.
지인들과 함께 브라이덜샤워를 즐기고 있는 모습. 공개된 사진 속 김지민은 순백의 드레스를 입고 환한 미소로 케이크를 들고 있다. 파티는 하얀 풍선과 꽃 장식으로 화사하게 꾸며졌으며, 곳곳에 김준호의 얼굴이 프린트된 장식들이 포인트를 더했다.
커튼 앞에는 김준호의 얼굴이 연달아 프린트된 가랜드가 달려 있었고, 곳곳에도 얼굴 사진이 붙어 있어 웃음을 자아냈다.
테이블 위에는 다양한 종류의 음식들이 한가득 차려졌다. 샐러드, 육류, 해산물 요리 등은 물론, 김준호의 얼굴이 꽂힌 꼬치 장식이 음식 곳곳에 꽂혀 있어 시선을 사로잡았다.
한편 김준호 김지민은 지난 13일 3년간의 공개열애 끝에 서울 강남구 그랜드 인터컨티넨탈 파르나스 호텔에서 결혼식을 올리며 부부가 됐다.
사진=김지민 계정