그룹
에스파
멤버
윈터
가
BTS
정국
과의 열애설 이후 첫 근황을 SNS에 올렸다. 별다른 설명 없이 공개한 사진 속 모습에 팬들의 시선이 집중됐다.
21일 윈터는 자신의 SNS에 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 윈터는 블랙 스트랩 드레스를 입고 거울 셀카를 남기며 인형 같은 비주얼을 뽐냈다. 또렷한 이목구비와 차분한 표정이 어우러지며 한층 성숙해진 분위기를 자아냈다.
특히 사진 속에서는 최근 불거졌던 이른바 ‘커플 타투’ 의혹과 관련된 흔적은 찾아볼 수 없었다. 팔과 손목 등 타투로 지목됐던 부위가 자연스럽게 가려지거나 노출되지 않아 눈길을 끌었다.
그룹 에스파 멤버 윈터가 BTS 정국과의 열애설 이후 첫 근황을 SNS에 올렸다. / 사진 = 영상 캡처
사진 = 윈터 SNS 캡처
앞서 에스파는 지난 20일 오후 서울 구로구 고척스카이돔에서 열린 ‘
멜론뮤직어워드
2025’에 참석했다. 당시 윈터는 논란이 됐던 타투 부위를 완벽하게 가린 스타일링으로 레드카펫에 등장해 화제를 모은 바 있다.
한편 윈터는 최근 방탄소년단 멤버 정국과 콘서트 관람, 커플 타투 의혹 등이 잇따라 제기되며 열애설에 휩싸였다. 이와 관련해 양측 소속사는 현재까지 별도의 공식 입장을 내놓지 않고 있다.
[김하얀 MK스포츠 기자]