≪이소정의 유노왓≫
그거 아세요?(you know what)
[텐아시아=이소정 기자]
사진=텐아시아DB/이민호 SNS
'그거 아세요?(you know what)' 이소정 텐아시아 기자가 흥미로운 방송계의 이슈를 잡아내 대중의 도파민을 자극하겠습니다.
배우 이민호가 팬들의 초호화 생일 선물을 SNS에서 인증하며 누리꾼 사이에서 갑론을박이 벌어졌다. "한류스타로서 팬 사랑에 감사한 마음을 표현한 것"이라는 긍정적인 시선과 "데뷔 20년 차에 접어든 중견 배우가 조공 문화를 당연하게 받아들이는 모습은 시대착오적"이라는 비판이 맞섰다.
사진=이민호 SNS
지난 21일 이민호는 자신의 SNS에 팬들에게 받은 초호화 생일 선물 인증샷을 올렸다. 수많은 꽃다발과 풍선, 고가의 선물 박스가 줄지어 있는 모습이 담겼다. 이민호는 팬들의 정성스러운 선물에 감사 인사를 전했다. 이민호는 1987년 6월 22일생으로 올해 만 38세, 데뷔 19년차 배우다. 국내를 넘어 글로벌 한류스타로 자리 잡은 그는 매년 생일이면 팬들에게 무더기 선물을 받았음을 인증하고 있다.
누리꾼의 반응은 엇갈렸다. 일각에서는 "이민호 연차면 이제 선물 받지 않고 마음만 받는다고 해도 전혀 이상할 게 없다", "요즘 스타들은 조공을 지양하고 기부를 유도하는데, 이민호는 아직도 선물 인증이 당연하다고 생각하는 듯하다", "환경 문제가 이렇게 심각한데, 매년 풍선, 꽃다발 인증하는 게 부끄럽지도 않나", "내년에도 해달라는 것처럼 보인다" 등 부정적인 반응을 보였다.
최근 의식 있는 스타들의 모습과 대비된다는 지적도 나온다. 요즘은 팬들의 조공을 정중하게 거절하거나, 선물 대신 기부를 유도하는 스타가 많아지는 추세다. GD(지드래곤)는 생일을 맞아 유엔난민기구에 8180만원이라는 거액을 기부하며 선한 영향력을 이어갔다. 박보검도 "선물보다 마음이 중요하다"며 팬들의 선물을 정중히 거절하는 모습이 SNS에 퍼졌다.
사진=이민호 SNS
드라마 '별들에게 물어봐'에서 이민호와 함께 호흡을 맞춘 공효진도 2022년 자신의 SNS에 "곧 다가올 생일 때 여러분의 넘치는 축하만 받겠다"며 선물을 사양했다. 그는 "선물을 배달하며 배출되는 탄소, 한 번에 다 먹지 못하는 소중한 케이크, 한꺼번에 모이는 포장재들이 내 마음을 힘들게도 한다. 너무나 감동스럽고, 대단히 많이 모여 있는 꽃과 선물들을 받아보면 내가 정말 많은 사랑을 받고 축하받았구나 싶지만, 한편으로는 그 모든 게 너무 아깝다"라며 거절 이유를 설명했다.
최근 연예계에서 물질적 조공을 지양하고, 팬들의 마음을 소중히 여기는 문화가 커지고 있는 만큼, 이민호의 꾸준한 '선물 자랑'이 시대와 맞지 않다는 지적이 나온다. 다수의 누리꾼은 "한류스타로서 본인이 먼저 팬들에게 선물 대신 기부를 유도하는 것도 멋있을 텐데", "이제는 선물을 받지 않아도 충분히 사랑받는 스타인데 왜 굳이 매년 선물 인증을 하는지 모르겠다"고 아쉬워했다.
사진=이민호 SNS
반면 이민호의 팬들은 "주고 싶어 준비한 선물인데 왜 문제냐", "기쁘게 인증한 것뿐인데, 제삼자가 뭐라고 할 필요가 없지 않나", "억지로 달라고 한 것도 아니고, 팬들과 기쁨을 나누는 건데 뭐가 문제냐"며 옹호했다. 매년 반복되는 팬-스타 간의 문화라는 점에서 긍정적인 마음으로 나누는 소통일 뿐이라는 의견도 설득력을 얻고 있다.
그러나 초호화 조공 문화를 무조건 '팬 사랑'이라고 받아들이기에는 최근 대중의 시선이 달라지고 있는 것도 사실이다. 요즘은 환경 문제를 고려해 물질 공세를 지양하거나, 선물을 대신해 기부로 마음을 전하는 시대다. 특히 이민호가 인증한 사진 속에도 풍선, 대형 꽃다발, 고가의 포장재 등 환경 오염의 주범이 다수 포함돼 있어 "한류스타라면 이런 부분도 고민해볼 필요가 있다"는 지적이 나온다.
어떤 방식이 더 옳다고 단정 지을 수는 없다. 그러나 팬들의 마음에 보답하고 싶다면 굳이 인증샷을 통해서만 할 필요는 없지 않을까. 데뷔 20년 차를 맞이한 이민호가 앞으로 팬들의 마음을 더 건강하게 받아들이는 방법을 고민해볼 시점이다.