[스타뉴스 | 허지형 기자]
김보라, 조바른 /사진=스타뉴스
배우 김보라와 조바른 감독이 이혼했다.
10일 소속사 눈컴퍼니 측에 따르면 김보라는 조바른과 최근 합의 이혼을 마쳤다.
눈컴퍼니는 "신중한 고민 끝에 충분한 대화를 거쳐 상호 합의하에 원만히 이혼 절차를 진행했으며, 최근 모든 절차를 마무리했다"고 밝혔다.
이어 "이와 관련한 무분별한 추측, 자극적인 보도, 허위사실 유포 등은 삼가주시기를 간곡히 부탁드린다"고 당부했다.
김보라와 조바른 감독은 2021년 개봉한 영화 '괴기맨숀'을 통해 인연을 맺어 연인 사이로 발전했다. 이후 3년여 간 열애한 끝에 지난해 6월 결혼했다. 하지만 결혼 1년여 만에 각자의 길을 걷기로 했다.
한편 김보라는 2005년 KBS 2TV 드라마 '웨딩' 아역 배우로 데뷔했다. 이후 그는 드라마 '스카이 캐슬', '터치', '모래에도 꽃이 핀다', '백설공주에게 죽음을-블랙아웃', 영화 '옥수역귀신', '모럴센스' 등에 출연했다.
조바른 감독은 2016년 영화 '진동'으로 데뷔했다. 이듬해 '진동'을 통해 제21회 부천국제판타스틱영화제 코리안 판타스틱 단편 작품상을 수상했다. 이후 영화 '갱', '불어아 검풍아 감독판', '괴기맨숀' 등을 연출했다.