박선주. 사진='동치미' 선공개 영상 캡처
(엑스포츠뉴스 한채은 기자) 가수
박선주
가 남편 강레오에 대해 언급했다.
26일 MBN 측은 유튜브 채널에 '박선주, 남편 강레오가 바람피워도 상관없다?! "본인만 피곤하겠지"'라는 제목의 '동치미' 선공개 영상을 업로드했다.
영상에서 박선주는 "기러기 아빠들은 돈을 보내지 않냐. 저는 제가 돈을 보낸다"라고 말했다. 이에
김용림
은 "박선주의 사랑은 의리와 신뢰다. 남편을 너무 믿는 거다. 모름지기 여자는 결혼 생활을 하려면 이래야 한다"라고 감탄했다.
사진='동치미' 선공개 영상 캡처
또
이현이
는 남편 강레오와 7년째 각집 살이 중이라는 박선주에게 "몸이 멀어지면 마음도 멀어진다는 말이 있지 않냐. 부부가 어떻게 떨어져 살 결심을 했냐"라고 물었다.
이에 박선주는 "주변에서 남편을 잘생겼고, 연하이고, 영어 잘하고, 요리 잘한다고 한다. 특히 친구들이 제일 많이 하는 말이 '요리하는 남자는 여자들이 가만 안 둔다'고 한다"라며 "그런 얘기할 때 '이 사람이 바람을 피우면 본인만 피곤하겠지. 양쪽 집 왔다 갔다 얼마나 힘들겠나'라는 생각이 든다"라고 털어놨다.
한편, 박선주는 지난 2012년 5세 연하의 셰프 강레오와 결혼해 슬하에 딸 하나를 두고 있다. 박선주는 딸과 함께 제주도에서, 강레오는 천안에서 생활 중이라고 알려졌다.
사진=MBN