[앳스타일 김예나 기자] '놀면 뭐하니?'에서 유재석이 과거 '무한도전' 박명수의 자리를 대체한다.
21일 MBC '놀면 뭐하니?' 측은 "다시 보고 싶은 레전드 예능 '무한도전-기습 공격'이 16년 만에 부활한다"고 예고했다.
2009년 '무한도전'에서 선보인 박명수의 '기습 공격'은 불경기로 타격을 입은 음식점을 찾아가 먹어서 목표 매출액을 달성하는 미션. 당시 박명수가 이끌었다면, 16년 만에 부활한 '기습 공격'은 유재석이 출두한다.
불황으로 힘들어진 자영업자들을 위해 '놀면 뭐하니' 멤버들은 유재석을 필두로 "먹어서 응원하자"를 실천한다.
어사가 된 유재석은 암행단의 출정식을 하고 '기습 공격'을 우렁차게 공표한다. 이후 유재석과 암행단은 1차, 2차에 걸쳐 먹고 또 먹으며 음식과의 전쟁을 벌인다. 사장님 모르게 음식점에 출두한 그들은 사장님의 미소를 되찾아주기 위해 전의를 불태운다.
방송은 22일 오후 6시 30분.
(사진=MBC '놀면 뭐하니?')
김예나 yenable@