SNS
SNS
[마이데일리 = 이정민 기자]
최현석
셰프의 장녀이자 모델 겸 인플루언서
최연수
가 결혼 3개월 만에 임신 소식을 전하며 축하를 받고 있다.
최연수는 12일 자신의 SNS를 통해 “그렇게 됐습니다. 벌써부터 주변 이모들의 이쁨을 많이 받고 있답니다. 예쁘게 봐주시면 감사드리겠습니다”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다.
공개된 사진에는 태아 초음파 사진을 손에 든 최연수와 남편인 밴드
딕펑스
멤버 김태현, 그리고 반려견이 함께한 네 컷 사진이 담겼다. 부부의 편안하고 따뜻한 분위기가 눈길을 끈다.
해당 게시물에는 지인들의 축하 메시지도 이어졌다. 배우 겸 모델 심소영은 “허니문 베이비 축하해”라는 댓글을 남기며 결혼 직후 찾아온 임신 소식을 함께 기뻐했다.
한편 최연수는 최현석 셰프의 장녀로, 지난 9월 딕펑스 김태현과 결혼식을 올렸다. 두 사람은 12살의 나이 차이를 극복하고 약 5년간의 열애 끝에 부부의 연을 맺었다.
김태현은 2010년 밴드 딕펑스로 데뷔했으며, 2012년 Mnet ‘
슈퍼스타K4
’에서 준우승을 차지하며 대중에게 얼굴을 알렸다. 이후 솔로 앨범 ‘
Born Again
’을 발표하는 등 꾸준한 음악 활동을 이어가고 있다.
최연수는 2017년 슈퍼모델 선발대회를 통해 데뷔했으며, 2018년 Mnet ‘
프로듀스48
’ 출연으로 화제를 모았다. 이후 모델 활동은 물론 웹드라마 ‘
돈라이 라희
’ 등에 출연하며 배우로도 영역을 넓히고 있다.