[스타뉴스 | 윤상근 기자]
/사진=박수지 SNS
/사진=박수지 SNS
/사진=박수지 SNS
미나 시누이 박수지가 불화설 이슈 이후 근황과 함께 직접 입을 열었다.
박수지는 5일 자신의 모습이 담긴 영상과 함께 "오늘은 집에서 혼자 보내는 하루를 기록했어요. 아이들과 함께, 나를 돌보는 시간. 운동은 쉬었지만, 마음은 충분히 움직였던 하루였어요. #일상기록 #감정일기 #단단한마음"이라고 적었다.
특히 박수지는 미나 류필립과의 불화설 이슈에도 직접 답하는 모습도 보였다.
박수지는 "올케랑 사이 안 좋아졌나요?"라는 질문에 "안 좋아졌다기 보다는 홀로서기를 하고 싶다고 했고 미나 언니께서 제 의견을 존중해줬어요"라고 답했고, "누구 때문에 유명해졌는데 본인이 대단한 사람인 줄 아는 것 같다"라는 질문에는 "잘 알고 있습니다. 알고 있기에 그분들께 감사합니다"라고 답했다.
앞서 류필립은 2일 유튜브 채널 '필미커플'을 통해 '수지누나에 대한 오해 그리고 궁금증을 힘들게 말씀드립니다'라는 제목의 영상을 공개하고 박수지와의 불화설에 대해 언급했다.
영상에서 류필립은 자신의 누나이기도 한 박수지가 안 보인다는 질문에 "누나가 (다이어트가) 힘들고 싫다고 했다. 하기 싫은걸 억지로 시킬 순 없지 않나. 사람은 억지로 하면 안 된다"라고 답하고 "80kg까지 뺐다고 건강해 보이고 좋아 보일 수 있는데 행복과는 거리가 멀 수 있다는 생각을 하게 됐다. 많은 분들이 오해를 하셔서 얘기하게 됐다. 그래서 저희가 더이상 진행을 할수없는 상황이 됐다"라고 밝혔다.
이어 "그래도 수지 누나가 건강하게 다이어트를 하는 게 저희의 목표였고 건강한 상태까지 갔고 더 무리해서 70kg, 60kg까지 빼라는 건 (무리다.) 노예도 아니고. 만족할 수준까지 왔었다고 생각한다"라며 "150kg였을 때 수지 누나를 봤을 때 생명의 위험을 느꼈기 때문에 안전 구간까지는 도와주자고 시작된 거였다"라고 말했다.
류필립은 "'수지 누나를 팽쳤다' 그럴 관계가 아니지 않나. 전폭적인 지원을 해준 사람은 미나가 해준 거고 나는 미나한테 도움을 받은 입장이다. 미나한테 저는 너무너무 감사할 뿐"이라고 설명했다.
이어 류필립은 "누나가 혼자서 다이어트를 하겠다고 했해서 더 이상 도와주지 않는다"라며 "수지 누나가 도와줄 필요가 없다고 해서 수지 누나에게 대해 언급하지 않는 게 좋을 것 같다. 누나와의 인연을 마무리하게 됐다. 행복하게 살라고 했다"라고 답했다.
특히 류필립은 누나와 돈 문제로 관계가 틀어진 게 아니냐는 시선에 대해서도 "누나는 아직 따로 광고가 들어온 적이 없다. 영상 올라온 수익은 얼마 안 됐고 그보다 많은 월급을 챙겨줬다"라며 "누나의 꿈도 인플루언서라 그렇게 만들어주려고 했고 누나도 성공하면 꼭 보답하겠다 했다. 미나는 친동생도 누나도 다 도와주고 밀어주고 했고 가족이 열심히 살고 잘되면 그게 행복인 사람이지 돈 욕심 없다. 이렇게 끝나게 돼서 허탈하긴 하다"라고 밝혔다.
/사진=박수지 SNS
한편 박수지는 지난해 다이어트를 시작해 9개월 만에 150kg에서 67kg를 감량해 83kg를 돌파했다. 박수지는 자신의 다이어트 비결에 대해 "식단을 전부 바꾸시면 다이어트 성공의 지름길입니다. 하나도 버릴게 없는 프리미엄 로얄 벌꿀고구마는 조리하면서도 기분이 좋아요"라며 "매일 아침 허기진 저의 포만감을 책임져주는 고구마. 같이 다이어트 성공해요!"라고 전했다.
박수지는 다이어트 요요 이후 폭식 여파로 100kg가 다시 됐다고 고백한 이후 슬로우 러닝 근황을 전한 바 있다.
박수지는 "나의 게으름... 나의 핑계.... 나의 오만함... 저는 이 모든 것 들을 바로 잡으려 합니다. 그래서 제 자리에서 제가 할 수 있는 것 부터 하려구요"라며 "제가 150kg에서 79kg까지 감량을 하면서 체중에만 신경을 써왔고 예쁜 옷 입고 건강해지면 되는 줄 알았다. 전 오만했다"며 "지금 다시 100kg가 되었고 아이들과 함께 운동하면서 저는 지금 다시 바로 잡고 싶다는 생각이 들었다"라고 고백했다.
이어 "많은 분들께 실망을 드렸다. 죄송하다"라며 "응원해주신 분들께 다시 보여드릴게요"라고 전했다.
/사진=박수지 SNS
박수지는 이어 다이어트 중 번아웃을 고백한 후 수많은 응원을 받았다고 밝히며 눈물을 흘리고 "또 열심히 다이어트를 하겠다. 다시 한번 여러분들께 너무 감사드린다. 정말 감사하다. 너무 멋진 말들이 많아서, 저를 너무 많이 응원해 주셔서 저도 이 응원을 받고 열심히 또다시 한번 더 다이어트를 하겠다. 감사하다, 여러분. 앞으로도 지켜봐 달라"라고 전했다.