[스타뉴스 | 윤상근 기자]
/사진=조민아 SNS
보험설계사가 된 걸그룹 쥬얼리 출신 조민아가 보험왕으로 등극한 근황을 재차 전했다.
조민아는 20일 "잘하는 사람이 오래 하는게 아니라 오래 하는 사람이 잘한다"라며 "꾸준하게, 행복하게. 앞으로도 오래 하자"라고 적고 근황 사진을 공개했다.
사진에서 조민아는 무대 위에 올라 누군가로부터 상을 받고 있으며 화면에는 1위 표시도 돼 있었다.
조민아는 해시태그로 #DB손해보험 #전국1위 모두를 위한 #인생컨설턴트 라는 문구를 덧붙이며 보험왕이 됐음을 인증했다.
/사진=조민아 SNS
앞서 조민아는 "7번째 DB Queen 수상, 가수로 무대에 서지 않으면 마이크 잡을 일이 없을 줄 알았는데 감사하게도 매달 마이크를 잡고 있어요, 다음번 수상 소감으로는 노래 선물을 드려야겠습니다"라며 "항상 수고해 주시는 모든 스태프, 한 공간에서 서로 힘 주고받는 김포TC식구들, 진심으로 사랑합니다, 감사합니다"라는 글을 게재했으며 보험사에서 일하며 보험 판매 전국 4등에 올랐다고 직접 인증하기도 했다.
조민아는 2002년 쥬얼리 멤버로 합류, 2006년 11월까지 활동했으며 2020년 6세 연상의 피트니스 센터 CEO와 법적 부부가 됐지만 아들을 얻은 지 2년 만인 2022년 이혼 소식을 전했다.