[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 악뮤 이찬혁이 결별설 이틀 만에 하지수와 열애설이 불거졌다.
23일 한 매체는 악뮤 이찬혁(29)이 1살 연상의 배우 하지수(30)와 열애 중이라고 보도했다. 보도에 따르면 두 사람은 주변의 시선을 의식하지 않고 자연스럽게 열애를 하고 있다고.
이찬혁과 하지수는 2023년 프로젝트 그룹 이찬혁비디오의 첫 앨범 '우산' 뮤직비디오로 인연을 맺은 사이다. 하지수는 더블 타이틀곡 '춤' 뮤직비디오의 여자 주인공으로 출연해 이찬혁과 연인연기로 호흡을 맞췄다.
보도가 나온 후 이찬혁 소속사 YG엔터테인먼트 측은 "사생활이라 확인이 어렵다"는 입장을 밝혔다.
앞서 이찬혁은 지난 21일 프로미스나인 출신 이새롬과 결별설이 불거졌다. 이찬혁과 이새롬은 2022년 열애설이 불거진 사이. 당시 이찬혁 측은 "사생활 확인 불가"라고 입장을 밝혔고, 이새롬 측은 별다른 입장을 내놓지 않았다. 이후 약 1년 만에 결별설이 불거지자 이번에도 이찬혁 측은 침묵을 유지했다.
한편, 이찬혁은 2012년 SBS 오디션 프로그램 'K팝스타2'에 우승, 동생 이수현과 혼성듀오 악뮤(악동뮤지션)로 활동 중이다.
하지수는 2018년 스텔라 장의 곡 '아이 고(I GO)' 뮤직비디오에 출연, 이후 광고 모델 등 다양한 활동을 이어오고 있다.
wjlee@sportschosun.com