[스타뉴스 | 김미화 기자]
/사진=이효리 이상순 계정, 공길언니 계정
가수 이효리 이상순 부부가 남몰래 또 기부 행보를 보이며 눈길을 끈다.
25일 유기동물 후원단체를 운영하는 공길언니는 공식 계정을 통해 사료 후원 소식을 알렸다. 게시글에는 "우주상의 단어중 최고의 칭찬표현 아시는분 댓글! 몹시도 감사하고 고맙고 뭉클하고 멋지고 아름답고 사랑스러운 이효리,이상순님이 마켓 컬리(광고)를 찍으시고 내추럴발란스와 함께 커다란 사랑의 불꽃을 쏘아올렸어요"라고 밝혔다.
/사진=마켓 컬리 광고
이에 따르면 이효리와 이상순 부부는 한 사료 브랜드의 5kg 사료를 저주의 각 유기동물 보호소에 150포대씩, 총 600포대 기부했다. 무게로 따지만 3000kg, 3톤이나 되는 양이다.
공길언니는 "어마어마 하죠? 제 배가 벌써 든든하게 부르고 더없이 건강해진것같은 이 기분 뭘까요! 헹가레라도 해주고싶어요~!"라고 덧붙였다.
앞서 이효리는 최근 자신의 개인계정에 유기견 보호소를 찾아 봉사활동을 한 사진과 영상을 게재했다. 공개된 영상 속 이효리는 안성의 한 유기견 보호소를 찾은 모습. 이효리는 강아지들이 각자 집을 찾고, 주인을 찾아 갈 수 있도록 애정을 담아 소개했다. 또 이효리는 이상순과 함께 공동의 이름으로 유기견 보호소에 사료 2톤을 기부했다.
이효리는 이날 라이브를 통해 오랜만에 보호소에 방문했다고 알리며 "서울로 이사왔으니 더 자주오겠다"라고 말했다. 이효리는 유기견과 유기묘를 보여주며 "아이들이 정말 예쁘다. 사람을 좋아하는 아이들이라 입양 가면 좋겠다"라고 마음을 전했다. 이효리는 작업복을 입고 청소를 하고 사료를 주는 등 평소 하듯이 유기견 보호소 봉사활동을 하며 마음을 전했다.
이처럼 유기동물에 관심이 많은 이효리 이상순 부부는 2톤 사료를 기부한지 얼마되지 않아 광고 촬영 후 3톤의 사료를 제주 유기견 보호소에 기부하며 감동을 전한다.
앞서 이효리와 이상순은 지난 2013년 결혼 후 약 11년 간 제주도에서 살다가 지난해 하반기 서울로 이사했다. 두 사람의 새 집은 서울 종로구 평창동에 위치한 단독 주택으로 약 60억 원에 전액 현금 매입한 것으로 알려졌다. 이효리 이상순 부부는 최근 자립준비청년을 지원하기 위해 아름다운재단에 2억 원을 기부하는 등 선한 행보를 이어가고 있다.