류지원
류지원
[마이데일리 = 김진석 기자] 걸그룹 굿데이 류지원이 백혈병을 앓고 있다.
류지원은 14일 SNS에 '영문도 모르고 입원해 갑작스럽게 백혈병을 진단 받은 지도 벌써 3개월이 지났다'고 입을 뗐다.
그는 '1차·2차 치료를 무사히 받고 3차 치료를 받고 있다. 심각한 병이라고 생각이 들지 않을 정도로 무탈히 1·2차가 지나가서 감사한 마음 뿐이다'라며 '병을 진단 받고선 누구의 위로도 연락도 받고 싶지 않고 아주 깊은 수렁에 빠져 있었는데 가족·친구·소중한 사람들의 안부 연락과 걱정에 나도 맘이 많이 좋아지고 따뜻해졌다. 역시 사람은 혼자 살 수 없는 동물인가 보다'고 털어놓았다.
류지원은 '머리도 없고 살도 많이 찐 상태라서 꾸며진 모습만 비추는 일을 했던 내게도 너무 낯선 내 모습이 다른 사람한테는 어떻게 보일까 싶어 사진 한 장 올리기가 무서웠다'며 '그래도 이젠 용기 내서 사진과 글을 올리고 나 이렇게 나름 잘 지내고 있다는 근황 정도는 올릴 수 있을 정도의 마음이 되어서 오랜만에 글을 올려본다'고 했다.
끝으로 '아직 조혈모세포 이식이라는 큰 산이 남았지만 얼른 다 끝내고 나아서 원래의 나의 일상으로, 아니 아프기 전보다 더 건강한 모습으로 돌아가고 싶다. 모두들 건강한 일상 보내기를'이라고 바랐다.
류지원은 2017년 굿데이로 데뷔, 당시에는 지니라는 예명으로 활동했다. 굿데이가 해체된 이후 2022년 아이리스로 재데뷔, 이후 배우로 전향해 디즈니+ '화인가 스캔들'에서 김하늘의 아역을 연기했다.