[스포츠조선 이유나 기자] 배우 이채민이 '폭군의 셰프' 쫑파티서 공개 연인 류다인과 똑같은 반지를 낀 모습이 포착됐다.
tvN 토일드라마 '폭군의 셰프'(연출 장태유, 극본 fGRD, 기획 스튜디오드래곤, 제작 필름그리다, 정유니버스)의 폭군 역할로 남자주인공 교체로 갑자기 투입된 이채민은 연기력과 비주얼을 인정 받으며 드라마 인기를 견인하고 있다.
이채민은 최근 드라마 쫑파티에서 은색 링을 낀 모습이 포착됐는데 공개 연인 류다인과 같은 반지 스타일로 눈길을 끌었다.
신인임에도 당당하게 교제중임을 밝힌 이채민과 류다인은 아름다운 사랑을 이어가는 중. 또한 이채민은 김수현 소속사와 전속 계약이 끝나고 변우석 소속사 바로엔터테인먼트와 전속 계약을 맺으며 더 큰 날개를 달았다.
이채민 임윤아 주연의 tvN 주말드라마 '폭군의 셰프'는 인기가 국내를 넘어 해외까지 번지고 있다. 지난달 23일 처음 방송된 '폭군의 셰프'는 4회 방송 만에 시청률 11.1%를 기록하며 올해 tvN 드라마 최고 시청률을 경신했다. 또한 넷플릭스 글로벌 TV 시리즈 1위에 오르는 등 넷플릭스 서비스 모든 지역에서 톱10에 이름을 올리며 놀라운 기세를 보여주고 있다.
한편 '폭군의 셰프'는 인생 최고의 순간 과거로 타임슬립 한 미슐랭 3스타 셰프가 최악의 폭군이자 절대 미각의 소유자인 왕과 만나 벌어지는 이야기를 담았다. 웹소설 '연산군의 셰프로 살아남기'를 원작으로 한다.