[스포츠조선 김소희 기자] 여행 유튜버 빠니보틀이 곽튜브 결혼식 축사 답례품을 공개했다.
11일 빠니보틀은 자신의 SNS에 "축사 선물 올ㅋ"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.
공개된 사진에는 곽튜브가 축사에 참여한 빠니보틀에게 선물한 고급 샴페인이 담겼다. 해당 샴페인은 시중에서 약 60만원 후반대에 판매되는 고급 제품으로, 단순한 답례품 이상의 특별함을 자랑했다.
앞서 곽튜브는 지난달 20일 자신의 유튜브 채널에 '믿기지 않는 나의 결혼식 브이로그'라는 제목으로 결혼식 현장을 공개했다. 영상에서 사회자 전현무는 축사 순서에서 빠니보틀을 곽튜브의 "친형 같은 분이자 처음으로 유튜브 세계로 이끌어준 신랑의 스승"이라고 소개하며 특별한 인연을 강조했다.
단상에 오른 빠니보틀은 자신을 "신랑 곽준빈 군의 오랜 비즈니스 파트너"라고 소개하며 축사를 시작했다. 그는 "극심한 무대 공포증에도 불구하고 준빈 군과의 지속적 파트너십 유지를 위해서 이 자리에 섰다"고 말해 하객들의 웃음을 자아냈다.
이어 빠니보틀은 곽튜브와의 진한 우정을 엿볼 수 있는 에피소드를 공개했다. 두 사람의 첫 만남인 아제르바이잔을 언급하며 "그때 당시는 저희가 이렇게 비즈니스 관계를 오래 유지할 것이라고는 예상하지 못했다"고 너스레를 떨었다. 또한 과거 국내에서 거처가 불분명했을 때 "준빈 군의 자택에서 여러 날 신세를 진 적이 있다"며 "매일 새벽이 되도록 저는 바닥에, 준빈 군은 본인의 침대에 누워 서로의 연애 상담을 해주던 진지한 토론들이 비로소 결혼이라는 결실을 맺게 된 것 같아 마음이 뿌듯하다"고 전했다.
축사 말미에는 하객들에게 "곽준빈 잘해라!"를 외치도록 유도하며, 곽튜브의 새로운 출발을 힘껏 응원했다. 팬들과 누리꾼들은 답례품과 축사 모두를 두고 "우정과 센스가 돋보인다"며 뜨거운 관심을 보였다.
한편, 곽튜브는 지난달 11일 5세 연하의 공무원 여자친구와 결혼식을 올리며 부부의 연을 맺었다. 결혼식은 가족과 지인의 축복 속에 진행됐으며, 아내는 현재 임신 중이다. 사회는 방송인 전현무가 맡았고, 축가는 여성 듀오 다비치가 불러 감동을 더했다..