[앳스타일 김예나 기자] '백억짜리 아침식사'에서 '베이글 CEO' 료(본명 이효정)의 10년 넘게 밥 대신 빵을 먹는 루틴이 공개됐다.
지난 20일 방송된 tvN STORY '백억짜리 아침식사'에 베이글 F&B 업계 오픈런 문화를 만든 창업자 '료'가 등장했다.
료는 2021년 시작한 베이글 사업에 대해 "꽤나 어리지 않은 나이에 시작했다"며, 당시 48세라고 밝혔다. 료는 1973년생으로 알려져 이미 50세가 훌쩍 넘었다.
료는 본인이 직접 이국적인 분위기로 꾸민 집을 공개했다. 미술관에 온 듯 개성 넘치는 소품들로 꽉 채워 넣었다.
이를 본 오은영 박사는 소품을 하나하나 자세히 살핀 후 "료가 경험한 일상의 행복이 집을 넘어 매장에도 가득 차 있는데, 이는 고객들에게도 행복을 전하려는 시도인 것 같다"고 분석했다.
료는 그녀만의 특별한 루틴도 소개했다. 집에서도 신발 신기, 미각을 일깨우기 위한 모닝 커피 두 잔 마시기 등이었다.
료는 영양은 물론 미적으로도 신경쓴 아침 한 상을 정성껏 준비했다. "연구개발과 품질관리를 위해 베이글을 매일 먹기 때문에 밥을 안 먹은 지 10년이 넘었다"는 료는 "한국인이 좋아하는 베이글을 만들고자 모든 경우의 수를 따져가며 제품을 완성했다"고 고백했다.
(사진=tvN STORY '백억짜리 아침식사')
김예나 yenable@