[OSEN= 김수형 기자] ‘동상이몽2’에서 최여진이 결혼에 이어  겹경사 소식을 전했다.
31일 방송된 SBS 예능 ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’이 전파를 탔다.
이날 호화로운 텐트하우스를 공개한 최여진. 잠에서 깬 최여진은 남자친구가 피아노 연주로 최여진을 깨웠다.알고보니 최여진의 예비신랑은 7살 연상의 돌싱. 예비 남편에 대해 최여진은 ”외적인 이상형과는 정 반대지만, 내면은 완벽한 이상형“ 이라며 애정을 드러냈다.
계속해서 예비남편과 카메라 앞에선 최여진은 “정식으로 처음 소개한다, 제 짝꿍”이라며 예비남편 김재욱을 소개, 레저사업 중인 그는 수상보드 능력자로 약 2천200평 레저 사업장을 운영할 정도로 레저계 큰손이었다.재벌설에 대해  최여진은 “재벌2세 설은 가평 땅 절반이 이 분이라더라, H화 회장 2세라고 해, 그쪽 닮긴 했다”며 “재벌2세는 아니다, 저도 그랬으면 좋겠다”고 해 웃음짓게 했다.
그러면서 최여진은 “청담동 아파트 있고 양평에도 집 있다”며 “저도 없진 않다”며 자신감을 보였다.특히 최여진은 “축하받을 일인데, 서울집 재건축으로 서울 거처가 없어졌다”며 결혼에 이어 겹경사 소식을 전했다. 이에 모두 “축하한다, 어쩐지 블링블링 하더라”며 웃음지었다. 최여진은 “여기저기서 살고 있어 오히려 좋아, 여행하는 느낌”이라 했고모두 “꿈꾸던 삶”이라며 부러워했다.
또  최여진은 시골살이에 완벽 적응하며 수백병에 달하는 공병 수집은 물론, 1톤 트럭까지 직접 운전하는 반전 면모로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았고 최여진을 본 스튜디오 MC들은 ”여진 씨 진짜 대단하다“ 며 놀라움을 금치 못했다.
특히 마트따라 물가도 척척 알고 있는 최여진은 예비신랑과 소비습관이 잘 맞는다고 했다. 최여진은 “필요없는 소비를 안 한다”며 “필요한 건 통크게 쓴다”고 했다. 최여진은 “취미가 재산 모으기, 땅”이라며 “명품백 대신 땅 한평 산다”며 “열심히 (땅) 모으고 있다”며 남다른 재테크 모습을 보였다.
/ssu08185@osen.co.kr