(엑스포츠뉴스 마포, 명희숙 기자) 하이브 방시혁 의장이 경찰 조사를 받기 위해 모습을 드러냈다.
방시혁 의장은 15일 오전 10시 서울경찰청 금융범죄수사대에 자본시장법 위반(사기적 부정거래) 혐의에 관한 피의자 신분으로 조사를 받았다.
이날 방시혁 의장은 슈트를 입고 차에서 내려 포토라인 앞에 섰다. 그는 "제 일로 인해 심려를 끼쳐드려 송구하다. 오늘 경찰 조사에 성실히 임하겠다"고 짧게 사과하며 조사를 받으러 들어갔다.
방시혁 의장은 수사기관에 출석해 조사를 받는 것은 이번이 처음이다. 그는 지난 2019년 하이브가 상장하기 전 기존 투자자들에게 기업공개(IPO) 계획이 없다고 속여 하이브 임원들이 출자, 설립한 사모펀드(PEF)가 설립한 특수목적법인(SPC)에 지분을 팔게 한 혐의(자본시장법상 사기적 부정거래)를 받고 있다.
투자자들은 보유 지분을 SPC에 매각했으나 하이브는 이 시기 IPO 사전 절차인 지정감사 신청 등을 진행 중이었던 것으로 전해졌다. 이후 방 의장은 IPO를 진행, 사모펀드로부터 매각 차익의 30%를 받는 등 1900억원의 부당 이득금을 거둔  혐의를 받고 있다.
경찰은 작년 말 관련 첩보를 입수해 수사에 착수했으며, 지난 7월엔 서울 용산구 소재 하이브 본사를 찾아 강도 높은 압수수색을 진행했다.
사진 = 고아라 기자