[스타뉴스 | 최혜진 기자]
왼쪽부터 전현무, 홍주연 /사진=스타뉴스
아나운서 출신 방송인 전현무가 KBS 아나운서 홍주연과의 열애설에 대한 솔직한 심경을 털어놨다.
7일 유튜브 채널 '요정재형'에는 '비호감으로 시작해, 이젠 사랑할 수밖에 없는 귀여운 말썽쟁이 현무'라는 제목의 영상이 올라왔다.
영상에서 전현무는 과거 KBS 2TV 예능 프로그램 '스타골든벨'에서 활약하던 시기를 회상했다. '스타골든벨' 출연 당시 아나운서였던 그는 "'스타골든벨' 할 때 되게 외로웠다. 누가 내 편이냐"며 "아나운서실에서는 거의 이단아였다. '쟤 왜 아나운서 망신을 주고 다니냐' 했다"고 털어놨다.
이어 "성격이 내가 은근히 MBTI의 I(외향형)다. 그러니까 연예인 친구도 없고, 아나운서들도 이단아 취급했고, 방청객들도 날 싫어했다. 왜냐면 나 하나 웃겨 보겠다고 아이돌한테 심술궂은 농담 하고 그러니까 방청객도 날 싫어했다"고 덧붙였다.
힘든 시간을 견디게 해준 것은 '목표'였다. 전현무는 "목표가 너무 확실했다. 주말 프로그램의 예능 MC가 되는 게 평생의 꿈이었다. 나는 그걸 보고 자랐던 사람이라서"라고 말했다.
또한 전현무는 악플로 인한 고충도 털어놨다. 그는 "(악플로) 마음 많이 다쳤었다. 누구랑 헤어지고 나면 여기(마음)가 긁히는 느낌, 그런 거를 혼자 많이 가졌다"고 설명했다.
그러면서 "사람들이 날 너무 싫어하더라. '비호감', '나댄다', '진짜 극혐'이라고 하더라. 내 유두마저 비호감이고 싫다는 얘기도 있었다. 그게 내 잘못이냐"라며 억울함을 드러냈다.
전현무, 정재형/사진=유튜브 요정재형
전현무는 여자 아나운서와의 열애설에 대한 생각도 털어놨다.
정재형은 최근 KBS 2TV 예능 프로그램 '사장님 귀는 당나귀 귀'(이하 '사당귀')에서 화제가 된 전현무, 홍주연의 핑크빛 기류에 대해 언급했다. 앞서 홍주연은 전현무를 이상형으로 꼽아 열애설이 불거졌다. 이후 직접 만난 두 사람 사이에서 묘한 기류가 형성돼 이목을 모은 바 있다.
이와 관련해 정재형은 "그 프로그램을 보지 않고 그냥 이렇게 보면 (전현무가) 누군가를 또 만나고 있는 거 같다는 느낌이 들었다. '얘는 또 누굴 만나는 거야'라고 생각했는데 그 방송 프로그램을 보면 이 노이즈를 만들어서 사실은 '사당귀'를 만들고 있는 것"이라고 말했다.
그러면서 "전현무는 마케팅을 자체 내에서 하고 있다는 생각이 들었다. 사람들이 어떤 선입견을 갖든 상관이 없는 것처럼 보였다. 되게 용감하다는 생각이 들었다"고 덧붙였다.
이를 들은 전현무는 "너무나 많은 일을 겪다 보니까 그게 중요하지 않더라. 내가 욕 먹고 '또 여자 아나운서냐' 어쩌고 이런 게 의미가 없는 게 그러다 말더라. 이슈가 또 다른 이슈로 덮인다"고 밝혔다.
그러면서 "화제되는 그 친구(홍주연)가 이 이슈로 더 알려졌으면 좋겠다. 알려지면 된 거 아니냐"고 했다.
한편 전현무는 지난 2018년 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 함께 출연했던 모델 한혜진과 연인으로 발전했고, 2018년 2월 열애를 인정했다. 그러나 두 사람은 공개 연애 1년여 만인 2019년 3월 결별을 발표했다. 같은 해 11월 전현무는 KBS 아나운서 이혜성과 열애를 인정했으나 2022년 2월 결별 소식을 전했다.