[텐아시아=류예지 기자]
SNS
‘내 아이의 사생활’ 골프 유망주로 성장한 '송종국 딸' 송지아의 근황이 공개된다.
ENA 일요예능 ‘내 아이의 사생활’(이하 ‘내생활’) 13회가 오는 3월 23일 일요일 저녁 7시 50분 방송을 확정 지었다. ‘내생활’은 어른들은 모르는 아이들의 사생활을 관찰함으로써, 아이들을 이해할 수 있는 기회를 주는 예능 프로그램. 이번에는 또 어떤 새로운 아이들의 귀여운 사생활을 함께할 수 있을지 시청자들의 기대가 뜨겁다.
앞서 공개된 티저 영상에는 훌쩍 큰 송지아의 근황이 담겨 있어 랜선 이모-삼촌들의 이목을 집중시켰다. 지아는 2013년 예능 프로그램에 출연해 깜찍한 외모와 발랄한 성격으로 많은 사랑을 받았다. 방송 출연 이후 대형 기획사로 러브콜을 받았다는 소식이 전해지며, 어떤 진로를 선택하게 될지 궁금증을 자아내기도 했다.
사진 제공 = ENA '내 아이의 사생활'
현재 지아는 취미로 시작한 골프에 흥미를 붙인 뒤, 프로 골프 선수를 목표로 열심히 운동에 매진하고 있다는 전언. 2023년에는 GA 코리아배 경인일보 전국 중고등학생 골프 대회에서 8위에 오르며, 골프를 시작한 지 4년 만에 입상하는 등 재능을 입증했다. 이후로도 대회에 출전할 때마다 호성적을 거두며 골프 유망주로 주목받고 있다.
‘내생활’에서는 골프 유망주 지아의 사생활을 생생하게 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면, 프로 선수를 꿈꾸는 지아의 상상을 초월하는 운동량이 시청자들을 놀라게 할 전망. 여기에 더해 지아의 생애 유일한 썸남과의 데이트도 공개된다고 해 기대를 더한다. 과연 지아를 설레게 하는 썸남은 누구일까. 지아의 데이트에서는 어떤 일들이 펼쳐질까. 이를 확인할 수 있는 ‘내생활’ 본 방송이 기다려진다.
한편 꿈을 향해 도전하는 지아의 도전을 확인할 수 있는 ENA 일요예능 ‘내 아이의 사생활’ 13회는 3월 23일 일요일 저녁 7시 50분 방송된다.