[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 김현숙이 과거 결혼생활에 대해 언급했다.
17일 방송된 MBN '동치미'에서는 '나는 시어머니인가, 며느리인가'라는 주제로 이야기를 나눴다.
이날 김현숙은 능력 있는 며느리 때문에 시어머니가 눈치를 본다고 느낀 적이 있냐는 이야기가 나오자 "나는 내가 잘 벌었기 때문에 전날 녹화하고 시댁에 가서 너무 피곤하니까 잤다. 자고 있으면 시어머니가 상을 차려놓기도 했는데 그러면 나와서 반주도 한 잔 곁들이고는 했다"고 말했다.
그는 "나도 돈 벌고 거의 집안의 가장으로 살았고, 시댁에도 생활비를 보태드리니까 당당하기보다는 솔직하게 행동했던 거 같다. 전날 새벽까지 드라마 찍고도 갔으니까 '가는 게 어디야?'라는 생각이 들었다"고 밝혔다.
그러면서 "그때는 손주도 있고, 가족끼리 모이는 걸 좋아하시는 거 같으니까 가는 게 낫다고 생각했다. 이렇게 될 줄은 그때는 모르지 않냐. 그때는 평생 같이 함께 할 줄 알았으니까. 한 치 앞을 누가 알겠냐. 영원히 함께 할 줄 알았고, 계속 앞으로 볼 거니까 내가 불편하게 하면 보기 싫어질 거 같았다"고 솔직하게 털어놨다.
이어 "그리고 어머니한테 좀 쉬겠다고 하면 어머니가 부지런하셔서 음식도 다 해주셨다. 그리고 음식 맛있게 먹으면 좋아하셨다"고 덧붙였다.
이를 들은 김영옥은 "내가 며느리일 때도 일하고 힘든데도 꼭 가야 한다는 생각 때문에 아이들 데리고 시댁에 갔다. 그러면 어른들이 다 아니까 배려해 주셨다"며 "내가 지금 시어머니가 됐지만 우리 며느리도 바쁘게 일한다. 내가 고생스러웠던 걸 잘 아니까 웬만하면 오지 말라고 한다"고 말했다.
김현숙은 "나도 솔직히 이야기하면 경제 활동도 내가 했고, 집에서는 음식도 내가 다 했다. 단 한 번도 내가 일하고 들어왔다고 전 남편이 밥 차려놓고 그런 적은 없다"며 "난 이유식도 한 번도 사 먹인 적 없고, 음식도 내가 다 했다. 시부모님 오시면 12첩 반상 준비해서 다 대접해 드렸다"고 강조했다.
supremez@sportschosun.com