사진출처=대만 네티즌 SNS, 구준엽 SNS
대만 배우이자 클론 구준엽의 아내인 서희원이 사망한 가운데, 과거 구준엽과 서희원의 화목한 모습이 공개돼 안타까움을 자아낸다.
최근 대만의 한 네티즌은 1월 초 고 서희원과 구준엽을 우연히 만났을 당시 촬영한 사진을 게재했다. 네티즌에 따르면 두 사람은 가벼운 옷차림을 하고 아들에 대한 애정을 드러냈으며 서로 어깨에 팔을 두르는 등 친밀감을 표현했다.
해당 네티즌은 “사진을 지금까지 공개하지 않았다. 심지어 사진 찍을 때도 ‘찍어도 될까’ 고민했다. 두 사람의 조용한 일상을 방해하고 싶지 않았다”고 말문을 열었다. 그러면서 “1월 초 대만에서 두 사람이 아들을 데리고 있는 모습을 봤다. 나는 서희원에게 ‘당신이 좋고 즐거웠으면 좋겠다’고 말했고, 그녀도 나에게 ‘감사하다. 새해 복 많이 받아라’라고 대답했다. 그래서 사진 찍을 용기가 생겼다”고 설명했다. 이어 “사진을 찍자마자 구준엽은 서희원에게 어깨를 걸쳤고 서희원도 구준엽에게 계속 기댔다”고 덧붙였다.
이 네티즌은 당시 서희원의 몸 상태가 어떤 거 같냐는 다른 네티즌의 질문에 “아주 좋게 보였다. 계속 웃고 있었다. 아들이 웃는 것을 보고, 구준엽이 웃는 것도 봤다. 두 사람은 계속 끌어안고 있었다”고 대답했다.
한편 서희원은 지난 2일 일본 여행 중 독감, 폐렴 등으로 사망했다. 유해는 지난 6일 대만으로 들어왔으며, 서희원은 수목장 형태로 영면할 예정이다.
이수진 기자 sujin06@edaily.co.kr