[OSEN=강서정 기자] 방송인 조혜련이 건강 문제로 활동을 멈춘 박미선의 근황을 전하며 안부를 대신 전했다.
9일 공개된 유튜브 채널 ‘롤링썬더’의 웹 예능 ‘신여성’에서 조혜련은 “어제 미선 언니와 통화를 했다. 시간이 많으니까 우리 방송을 본 것 같더라. 사실 원래 ‘신여성’을 이경실 언니까지 셋이서 하려고 했었다”고 말하며 대화의 문을 열었다.
이어 조혜련은 “미선 언니가 ‘이경실 언니가 변했다’고 하더라. 예전에는 말투도 세고 독한 느낌이 있었는데 지금은 더 부드럽고, 전체를 아우르는 듯하다며 표현했다”고 전했다. 이경실은 이에 대해 “당시엔 콘셉트를 일부러 강하게 잡았던 것이다. 그렇게 해야 분위기를 이끌 수 있었다. 사실 나도 힘들었다”고 해명했다. 그러자 조혜련은 “맞다, 그때는 좀 독하기도 했다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
조혜련은 또 “미선 언니가 방송에서 (이경실이) 쓰러지며 웃는 모습을 보고 너무 웃겼다고 하더라”며 “우리가 미선 언니에게 계속 에너지를 줘야 한다. 그래서 얼마나 잘한 일이냐”고 말하며 박미선의 건강을 걱정하는 모습을 보였다.
앞서 한 매체는 박미선이 건강검진에서 유방암 초기 진단을 받고 치료에 전념하고 있다고 보도했다. 이에 대해 소속사는 “정확한 병명은 개인 의료 정보라 밝히기 어렵다. 다만 건강상의 이유로 휴식 중인 것은 맞다”고만 조심스럽게 입장을 밝혔다.
현재 박미선은 공식 활동을 중단하고 건강 회복에 전념하고 있으며, 동료들과 팬들은 그의 쾌유를 응원하고 있다. /kangsj@osen.co.kr
[사진] 조헤련