[스포츠조선 이유나 기자] 개그우먼
이경실
의 계란 사업에 네티즌들이 갑론을박을 펼치고 있다.
지난 16일
조혜련
은 자신의 계정에 이경실이 최근 런칭한 계란 상품을 홍보하면서 "포장부터 다르다" "옐로우와 화이트의 조화"라며 상품을 공개했다.
이경실이 판매하는 계란 제품은 난각번호 4번란. 가격은 30개 한판의 가격이 평균 15000원으로 책정됐다.
이에 일부 네티즌들이 가격이 과도하다고 비판의견을 제기했다. 달걀 난각번호는 사육 환경을 알려주는 번호를 뜻한다. 1은 방사 사육, 2는 축사 내 평사, 3은 개선된 케이지, 4는 기존 케이지를 말한다. 1번란 방사사육란은 가장 사육 환경이 좋은 계란이고 이경실이 판매하는 달걀은 닭의 사육 환경이 가장 낮은 '4'에 해당하는 것.
하지만 가격은 난각번호 최상위 1번란과 비슷하거나 더 상회하는 가격을 내놓아 비판을 받았다.
업체 측은 "달걀을 생산하는 사람들이라면 난각의 번호와 관계없이 서로에게 필요한 존재임을 인정하고 존중해야 한다"며 "저희 동물 복지란이 비싼 가격은 좋은 환경과 동물에 대한 존중에 매겨지는 것이지 더 좋은 품질 때문은 아니다"라고 해명했다. 또 "나쁜 달걀은 없다. 이것이 시장에 4번 달걀이 필요한 이유이며 저희가 4번 농장의 사정을 개선하고자하는 이유이고 달걀의 구매 기준이 난각 번호가 아닌 품질이 되어야 하는 이유다"라고 공지했다.