사진=풍자 소셜미디
[뉴스엔 이하나 기자] 풍자가 고(故) 이희철을 추모했다.
풍자는 1월 11일 자신의 소셜미디어에 “우리 또 만나자”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 풍자는 이희철의 영정 앞에서 양손으로 V자를 그리며 미소 짓고 있다. 갑작스럽게 가까운 동료를 잃은 슬픔에도 미소로 마지막 가는 길을 배웅하려는 모습이 가슴을 뭉클하게 한다.
누리꾼들은 “풍자님 마음을 어찌 헤아리겠어요”, “삼가 고인의 명복을 빕니다”, “희철님 성격상 어두운 분위기보단 풍자님처럼 웃으며 나를 보내주길 바라실 거 같아요”, “힘내세요” 등 반응을 보였다.
이희철은 지난 7일 심근경색으로 갑작스럽게 세상을 떠났다. 이희철의 절친으로 알려진 풍자는 자신의 소셜미디어를 통해 “이 글을 쓰면서도 믿어지지 않지만 오빠를 사랑해 주셨던 분들, 지인 분들 중 아직 소식을 접하지 못하신 분들 위해 글 남깁니다. 너무나도 사랑하는 서울살롱 이희철 오빠가 오늘 하늘의 별이 되었습니다. 부디 좋은 곳 갈 수 있길 기도해 주세요. 너무 갑작스러운 일이라 아직 연락이 닿지 않은 지인 분들이 많습니다. 제 연락처, DM 주시면 장례식장 안내드리겠습니다”라고 비보를 전했다.