[OSEN=임혜영 기자] 그룹 캣츠 출신 김지혜가 쌍둥이의 성별을 알게 되었다.
29일 김지혜는 개인 채널에 “오늘 16주라 드디어 성별 공개”라는 글과 함께 영상을 게재했다.
공개된 영상 속 김지혜는 임신 16주를 맞아 병원을 방문한 모습이다. 성별을 알 수 있는 주차가 되자 김지혜는 설레는 마음을 가득 담은 미소를 짓고 있다.
진료를 마친 김지혜는 “오호호 성별은 저만 듣고 나왔어요. 밤서방 젠더리빌 해주려는데 지금 궁금해서 미치려고 함”이라는 글을 덧붙이며 남편 최성욱에게 비밀로 했다고 덧붙였다.
김지혜는 사전에 팔로워들 대상으로 진행했던 성별 투표 결과를 공개하며 “놀랍게도 남매둥이, 아들둥이가 1등이었다. 정답은 이 중에 있다”라고 말해 궁금증을 높였다.
한편, 김지혜는 지난 2019년 그룹 파란 출신 뮤지컬 배우 최성욱(활동명 에이스)과 결혼했다. 두 사람은 2022년 티빙 오리지널 예능 '결혼과 이혼 사이'에 출연해 부부간의 갈등을 고백했으나, 이혼 위기를 극복한 뒤 임신에 성공했다.
/hylim@osen.co.kr
[사진] 김지혜 개인 채널