[스포티비뉴스=배선영 기자] 가수 문원이 코요태 멤버, 김종민 빽가와 다시 만났다.
12일 공개된 유튜브 채널 '어떠신지'에는 '다시 만났습니다'라는 제목의 집들이 영상이 공개됐다. 이날 신지와 예비신랑 문원은 코요태 멤버 김종민, 빽가를 초대해 집들이를 했고, 문원은 주방에서 직접 요리를 하며 손님맞이에 분주했다.
마침내 도착한 김종민과 빽가는 넓은 신혼집에 감탄하며 "너 성공했다"라고 말했다.
또 이어진 식사 시간에는 문원이 요리한 양배추로 만든 에피타이저부터 칠리 만두 볶음, 된장국까지 한상을 푸짐하게 차렸다. 김종민은 "가정적이다"라며 감탄했고, 빽가는 "일 끝나면 집에 올 맛 나겠다"라며 부러워 했다.
또 이날 신지는 "(문원이) 엄청 야무지다. 처음에 엄청 거들먹 거려서 '뭐야?'라고 했는데, 그렇지 않더라"라며 칭찬했다. 이에 문원은 "신지가 맨날 나보고 짠돌이라고 한다"라고 히지. 빽가는 "신지 돈만 쓰냐? 우리가 다 보고 있다. 매의 눈으로 본다"라고 농담해 웃음을 자아냈다.
앞서 신지와 문원은 지난 6월 결혼을 발표했다. 그러나 두 사람이 결혼을 발표한 후 일각에서 문원이 코요태 멤버들과의 상견례 자리에서 보인 태도를 비롯해 과거 사생활 등 각종 의혹에 휩싸이며 논란이 불거진 바 있다.
이에 문원은 직접 입장을 밝히며 사과와 해명에 나섰고, 신지 역시 문원의 논란과 관련해 "여러분의 걱정 어린 의견과 의혹을 소속사와 함께 모두 확인했으며 의혹은 모두 사실이 아니라는 것을 확인했다"라고 밝혔다.
이후 두 사람은 신지의 유튜브 채널을 통해 애정을 드러내고 있다.