[스포츠조선 박아람 기자] 방송인
지석진
(59)이 모친상을 당했다.
24일 한국일보에 따르면 이날 새벽 모친을 떠나보냈다. 고인은 노환으로 별세한 것으로 전해졌다. 갑작스러운 비보에 지석진과 유가족들은 큰 슬픔 속에 있으며, 현재까지는 경황이 없어 주변에 널리 알리지 못한 상황이다.
빈소는 서울아산병원 장례식장에 마련됐으며, 발인은 26일 오전 8시, 장지는 이천 에덴낙원이다.
이번 비보는 지석진이 지난 2018년 부친상을 겪은 이후 7년 만으로 안타까움을 더하고 있다.
앞서 지석진은 지난 21일 열린 제3회 핑계고 시상식에서 대상을 수상했다. 당시 그는 "긴장이 안 될 줄 알았는데 긴장이 되네요. 태어나서 처음 받아보는 대상, 특히 또 이렇게 계원 여러분들의 투표로 받게 돼서 다시 한 번 감사의 말씀을 드린다"고 소감을 밝혔다.
이어 "아까 재석이가 그랬다. 버티고 버티다 보면 이렇게 좋은 날이 오겠거니. 그게 사실 진심이다. 이렇게 훌륭한 분들 앞에서 상을 받게 돼 더욱더 영광"이라며 고개 숙여 인사했다.
한편 지석진은 SBS '런닝맨', tvN '
식스센스: 시티투어2
', 채널A '
스타건강랭킹 넘버원
', 웨이브 '
석삼플레이
' 등 다수의 예능 프로그램에 출연하며 활발한 활동을 이어오고 있다.