(엑스포츠뉴스 오승현 기자) 김종국이 아내의 정체에 대해 공개한다.
7일 방송한 SBS '미운 우리 새끼' 방송 말미에는 결혼해 '유부남'이 된 김종국이 출연한다.
이날 김종국은 아내의 추측에 대해 답할 예정이다.
지난 5일 김종국은 비연예인 여성과 결혼식을 진행했다. 예식은 가족과 가까운 지인만 초대해 비공개로 진행됐다.
김종국은 16년을 함께한 SBS '런닝맨' 멤버들에게도 결혼 기사가 보도되기 직전, 촬영을 앞둔 상황에서 깜짝 고백할 정도로 열애설 없이 바로 결혼을 해 큰 화제가 됐다.
한 매체에 따르면 김종국은 하객들에게도 전날 장소를 전하는가 하면, 연예인 동료들에겐 '매니저에게도 알리지마라'는 당부를 하기도 했다고.
아내에 대한 관심도 뜨거웠다. 네티즌은 "20살 연하라는 설이 있더라", "유명 화장품 회사 CEO라던데", "LA 출신이래", "유명 강사의 막내딸이라더라" 등의 추측을 이어간 상황이다.
김종국은 '미우새'를 통해 유일하게 싸운 건 운동뿐이라는 달달한 러브스토리를 예고했다.
김희철은 "소문이 많이 났다. 형수님 본 사람이 아무도 없다. LA 출신 화장품 사업가라는 말이 있더라"고 전했다.
김종국은 "내가 이야기하겠다. 다른 거는 이야기 안하는데 LA 뭐 나오는 이야기 다 나오지 않나. 사실은 내가"라며 폭탄 고백을 예고해 눈길을 끈다.
사진 = SBS