JTBC ‘1호가 될 순 없어2’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 코미디언 최양락, 팽현숙 부부가 사위를 최초로 공개했다.
8월 7일 방송된 JTBC 예능 '1호가 될 순 없어2' 11회에서는 말미에는 최양락, 팽현숙 딸 부부의 출연이 예고됐다.
이날 예고편에서는 신혼 1년 차인 딸 내외가 최양락, 팽현숙 부부의 집에 방문했다. 팽현숙은 "아이고 우리 사위"라며 방방 뛰는 것으로 사위에 대한 애정을 드러냈다.
JTBC ‘1호가 될 순 없어2’ 캡처
사위는 예쁨 받을 수밖에 없는 행동을 보여줬다. "항상 어머님이 꽃이시니까", "(장모님 말이) 다 맞는 말이다"라고 다정하게 말하는 것은 물론, 팽현숙에게 음식을 챙겨주기도. 이를 본 강재준은 "양락 선배랑 딱 반대네"라고 평했다.
팽현숙은 "여보, 보고 배우세요"라며 사위와 최양락을 비교하기 시작했다. 이에 "(비교를) 정도껏 해야지"라며 못마땅해하던 최양락은 팽현숙과 기싸움을 벌이다가 급기야 난투극까지 보여줬다. 최양락, 팽현숙 부부가 사위 앞에서 펼쳐진 갈등을 극복할 수 있을지 귀추가 주목된다.
한편 최양락, 팽현숙은 지난 1988년 결혼한 코미디언 1호 부부다. 슬하에 1남 1녀를 두고 있다. 팽현숙은 전국 70여 개의 매장을 보유한 순댓국 사업, 떡 사업 등을 하고 있다. 최양락의 딸 최하나는 영어과 교수로 알려졌으며 지난해 7월 결혼했다.