[스포츠조선 김소희 기자] 배우 황보라가 아들 우인 군의 돌잔치 답례품을 공개해 주목받고 있다.
황보라는 19일 자신의 계정에 아들 우인 군의 돌잔치 현장을 공개했다. 새하얀 트위드 원피스를 입은 황보라는 돌쟁이 아들 우인의 손을 잡고 환하게 웃고 있는 모습. 사랑스러운 아들과 함께한 황보라는 단아하면서도 우아한 미모로 시선을 사로잡았다.
특히 황보라는 "우인띠 돌잔치 선물 당첨"이라며 답례품으로 자연산 돌미역 세트를 선택해 눈길을 끌었다. 이에 한 지인은 "잘 먹겠다. 선물 너무 감동"이라며 센스 있는 답례품에 고마움을 전했다. 해당 돌미역 세트는 한 상자 기준 15만~20만원대에 판매되는 고급 제품으로, 돌잔치 답례품으로 입소문을 타고 있는 제품이다.
황보라의 돌잔치는 연일 화제를 모으고 있다. 지난 18일 5성급 호텔에서 돌잔치를 연 황보라는 이날 참석한 지인들에게 고급 중식 코스요리를 대접했다. 특히 이날 돌잔치에는 배우 하정우도 함께 자리해 관심을 모았다. 하정우는 황보라 남편의 친형으로, 황보라에게는 '아주버님'이다.
한편 황보라는 2022년 배우 김용건의 아들이자 하정우의 동생 차현우와 결혼, 슬하에 아들 하나를 두고 있다
김소희 기자 yaqqol@sportschosun.com