(엑스포츠뉴스 이예진 기자) 배우
김우빈
이 선물을 받은 근황을 전해 눈길을 끌었다.
김우빈은 결혼식을 하루 앞둔 19일, 자신의 개인 계정 스토리에 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 고급 브랜드 선물 박스와 함께 웨딩 플라워 장식, 진주 액세서리 등이 담겨 있어 시선을 끌었다.
사진 속에는 명품 시계 브랜드와 패션 브랜드 로고가 선명하게 담긴 선물 박스가 담겼다. 김우빈은 해당 사진에 브랜드 해시태그를 덧붙이며 축하 선물에 대한 감사의 뜻을 전했다.
또 다른 사진에서는 웨딩 문구로 보이는 플라워 데코레이션과 진주 장식이 함께 담겨 결혼을 하루 앞둔 설렘과 웨딩 분위기를 고스란히 전했다.
김우빈은 별도의 멘트 없이 이모지와 태그만으로 게시물을 공유했지만, 결혼식 전날 공개된 사진인 만큼 이목을 모았다.
한편 20일(오늘) 연예계 대표 장수 커플인
신민아
와 김우빈이 10년 공개 열애 끝 서울 모처에서 결혼식을 올린다. 두 사람은 광고 촬영으로 인연을 맺어 2015년 열애를 인정한 바 있다. 사회는 이광수가 맡는다.
사진=김우빈 계정