성시경 유튜브
(엑스포츠뉴스 김유진 기자) 배우
박서준
이 매니저에게 사기 피해를 당한 가수
성시경
에게 따로 연락하지 않았던 이유를 말했다.
2일 성시경의 유튜브 채널 '성시경 SUNG SI KYUNG'에는 '성시경의 먹을텐데. 한남동 압구정진주 (with.박서준)'라는 제목의 영상이 게재됐다.
이날 두 사람은 박서준의 단골 식당을 찾았다.
성시경 유튜브
이 자리에서 첫방송을 앞둔 박서준의 JTBC 새 드라마 '
경도를 기다리며
' 의 OST를 성시경이 불렀다는 소식이 전해졌고, 성시경은 "형이 사람을 쉽게 믿고 쉽게 좋아한다"며 최근 불거졌던 매니저 사기 피해 논란을 간접적으로 언급했다.
이어 성시경은 "배우가 직접 OST를 부탁해 온 것은 처음이었다. 내가 너무 힘든 일이 있는 사이에, 좋은 복권 같은 일이라 너무 좋았다"며 박서준에게 고마움을 전했다.
이를 듣고 있던 박서준은 "제가 믿는 말 중에 하나가 '너무 좋은 일이 오기 전에 너무 힘든 일이 있다'는 말이다"라고 조심스레 입을 열었다.
성시경 유튜브
이어 "그래서 (성시경의 매니저 사기 피해)기사가 뜨고 그럴 때 특별히 연락을 안하는게 맞다고 생각해서 안했었다. 반대로 생각해서 제가 그런 경우였어도 저도 싫을 것 같더라. 그런데 그 이야기는 꼭 하고 싶었다. 형에게 앞으로 좋은 일만 생기 위한 좋은 필터링이 될 것이다"라고 위로했다.
사진 = 성시경 유튜브 방송화면