[스타뉴스 | 김미화 기자]
/사진='미우새'
방송인 이상민이 재혼 2개월 만에 10살 연하 아내와 시험관 시술을 하고 결과를 공개하며 성공 여부에 관심이 집중된다.
29일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 다음주 예고편으로 이상민의 아내 출연이 예고됐다.
이상민은 아내와 함께 자동차를 타고 이동하며 "나와 혼인신고한지 2개월이 됐다. 그동안 실망한 점 없었나"라고 물었다. 아내는 "없다. 다정해서 좋다"라며 신혼의 분위기를 풍겼고 이상민은 미리 준비한 꽃다발을 아내에게 안겼다.
/사진=''미우새 ' 방송화면 캡처
이어 이상민은 "나는 당신이 혼인신고도 먼저 하고, 아기 가지려는 노력도 하자고 해줘서 고마웠다"라고 말했다. 자동차를 타고 두 사람이 함께 향한 곳은 병원이었다. 두 사람은 혼인신고 직후부터 시험관 시술에 도전했으며 이날은 그 결과를 듣기 위해 1차 피검사를 하는 날이었다.
두 사람은 의사 상담 후 피검사를 진행, 검사 결과를 들었다.
검사 결과를 발표하는 의사 앞 이상민이 미소를 띈 가운데 "상민 부부에게 아기 천사가 찾아올지"라는 자막이 나와 두 사람의 시험관 시술 결과에 관심이 집중된다.
한편 이상민은 10살 연하의 여성과 3개월 전 혼인신고를 하며 부부의 연을 맺었다.