[스포츠조선닷컴 박아람 기자] '안목의 여왕 김남주' 김남주가 자녀들의 어린 시절 모습을 처음 공개했다.
최근 진행된 SBS Life 새 예능 프로그램 '안목의 여왕 김남주' 2회 촬영에서 김남주는 결혼 반지부터 시계, 가방 등 자신의 애장품을 소개했다.
김남주의 애장품 중에는 자녀들이 아기였을 때 입었던 옷들도 있었다. 김남주는 "제가 이 집에서 가장 소중하게 생각하는 것은 트로피도 아니고, 드레스도 아니다"라며 "제가 2005년에 결혼해서 큰 아이를 낳았고, 그 다음 2008년에 둘째 아들을 낳은 200점짜리 엄마다. 죄송하다"라고 너스레를 떨었다.
김남주는 "배우 보다는 엄마의 삶이 행복했다"라며 약 20년 간 간직한 첫 딸의 배냇저고리 등 옷과 신발을 하나하나 소개했다. "어떤 분들은 아이들이 금방 크는데 뭘 이런 걸 많이 사주냐고 하는데 나는 어릴 때 내가 못했던 것을 하고 싶었다"라며 "애기들이 뭘 기억하겠냐. 내 만족이다. 내가 사고 싶었다. 인형 옷 같지 않냐. 그립다"고 아이들의 어린 시절을 떠올렸다.
이어서 김남주의 아들이 입었던 옷을 소개하며 아들의 100일 사진도 공개했다. "이거 입고 100일 잔치 했다. 목을 잘 못 가눴다"라며 행복한 미소를 보였다. 아들에 이어 딸의 사진도 꺼내며 "헤어스타일이 5살 인 것 같다"고 말했다. '누구 닮았냐'는 제작진의 질문에는 "나 안 닮았냐? (김)승우 오빠 어릴 때를 많이 닮았다. 지금은 섞어 닮았다"고 미소를 띠었다.
김남주는 "초보 엄마는 (아이들이)어릴 때 무조건 건강하기만을 기도한다. 막상 아이들이 자라면 부모 욕심이 생기지 않냐. 다 잘했으면 좋겠고… 부모 욕심이 한도 끝도 없는데 지금 생각해보면 건강하게 자라주는 게 제일 감사한 일 같다"고 자신의 생각을 밝혔다.
'안목의 여왕 김남주'는 김남주가 대중들과 소통하며 자신의 모든 것을 공유하는 동시에 안목을 키우는 프로젝트. 김남주의 애장품 외에 랄랄이 게스트로 출연하는 '안목의 여왕 김남주' 2회는 오는 29일(목) 저녁 8시 40분에 방송되며 이에 앞서 같은 날 오전 11시 45분 김남주의 유튜브 채널에서도 동명의 콘텐츠가 첫 공개된다.
tokkig@sportschosun.com