[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
박나래가 결혼하고 싶어진 이유를 밝힌 가운데, 신동엽이 박나래 결혼식의 주례를 맡기로 했다.
지난 3일 유튜브 채널 '짠한형 신동엽'에는 'EP. 82 고삐 풀린 텐션! 감자탕집에서 또 레전드 갱신'이라는 제목의 영상이 게재됐다. 해당 영상에는 신동엽, 정호철이 박나래, 양세형과 감자탕집에서 만나 이야기 나누는 모습이 담겼다.
이날 박나래는 붐 결혼식을 다녀온 후 결혼하고 싶어졌다고 밝혔다. 박나래는 신동엽을 ‘디오니소스’라고 부르게 된 이유도 붐 결혼식 때부터라며 “붐의 결혼식 2부 축사를 신동엽 선배가 했는데 덕분에 축제 분위기가 됐다”며 "차 안에서 술을 다 가져와서 나눠주는데, 너무 신 같았다. 처음에는 버진 로드를 경계로 개그맨, 가수 라인이 따로 뭉쳐 있어서 데면데면했는데 그 이후로 하나가 됐다"고 말했다.
2부 피로연이 끝나고도 붐의 결혼식 뒷풀이는 끝나지 않았다. 박나래는 "2차로 야외 루프탑에서 놀았는데, 박효신, 이동욱, 다듀(다이나믹 듀오) 등이 노래했다. 여자는 박나래 혼자였다"고 회상했다.
이어 "3차로 갈 곳을 찾다가 근처에 있는 우리 집에 갔다. 그때 연예인들이 단체로 우르르 걸어갔다"며 "집에서 노래를 부르는데, 박효신한테 너무 팬이라고 '눈의 꽃' 불러달라고 했는데 불러줬다"고 말했다. 신동엽은 "박효신 노래하는 걸 보고 김준현이 눈물을 흘리더라"며 웃었다. 양세형도 "지금까지 가 본 많은 결혼식 중 제일 재밌었다"고 인정했다.
박나래는 자신의 결혼식에 신동엽이 주례를 해주길 바란다며 "부탁드렸더니 '늙어 보이는 것이 싫다'면서 거절하더라. 그래도 언젠가 주례 데뷔를 해야 하니 내 결혼식에서 해줬으면 좋겠다"고 거듭 청했다.
사회자로는 열애설의 주인공인 양세형을 찍은 박나래. 이에 양세형이 환호하며 "올해 들은 말 중에 가장 닭살 돋는 말이었다"고 벗어남에 기뻐하자 박나래는 "신랑이 사회까지 보는 새로운 결혼식을 하겠다"고 정정했다.
계속되는 부탁에 신동엽은 결국 주례를 약속했고, "절대 안 할 생각이었는데, 그냥 주례할 일 없을 것 같다"고 너스레를 떨었다.