[OSEN=강서정 기자] 가수 강원래 아내 김송이 남편을 숭배해왔다면서 꽁깍지가 벗겨진 후 지옥 같은 삶을 살았다고 고백했다.
김송은 지난 19일 “내가 두려워하는 세상왕은 주변을 볼때 돈에 구애받지 않고 맘껏 하고 싶은거,사고 싶은거 다 하는 사람들이 부러우니 저절로 내 삶과 비교가 되면 부러워하다가 누리지 못하는 삶에 두려워진다”라고 말문을 열었다.
이어 “내 성격상 누군가 주면 받고 땡! 하지 못하고 잠을 못자고 계속 눌려서 그대로 줘야한다. 그게 선물이든 선을 넘든. 그래서 호불호도 강하고 좋고 싫음도 강하다”이라며 “가정에서는 엄마 아내로서 큰아들 작은아들(남편,선이) 위해 밥 잘 차리고 심부름 잘 하고 매일 큐티하면서 최소한의 적용 하는거.(솔직히 일하면서 하는게 한계가 있지만)”라고 털어놓았다.
“나의 악의 양은 어마무시한 100%다”이라는 김송은 “그래서 매일 말씀의 거울로 큐티하면서 나를 들여다봐야하고 회개하고 기록하고 또 뒤돌죄인이니 매일 반복해야한다”고 했다.
그러면서 “지금 힘에 겨워 벗어나고 싶은 상황은? 매일이었지만 반복되는 일상이 되니 그러려니 하게 되었고 예전에 하나님을 믿기 전에는 가정이고 뭐고 다 때려치고 이혼으로 벗어나고팠다. 지금은 먼저 하나님을 인정하게 되니 이생망 기승전 강선”이라며 “또 뭐 별있는 인생이 있을까? 다 별볼일 없는 인생인데..사는게 똑같으나 나의우상은 오직 누리고 싶은 것이기때문에 그 생각의 종이 되어 사로잡히면 내인생 참 엿같네! 하며 원망할 대상을 찾게 된다. 고로 돈이 나를 옭아매는게 맞더라”라고 밝혔다.
김송은 “누가,무엇이 나를 구원해줄 것 같아서 기웃 거리면 하나님이 행여 손보실게 뻔하니 생각하다가도 에이…말아야지 하게 된다. 가짜구원자 찾다가 사로잡혀간 일은 차도남 남편에게 홀리고 반해서 말 그대로 숭배했다. 그래서 사로잡혀간 지금의 삶이 내 결론 맞다. 남편이 나를 붙잡은 것도 아닌데 콩깍지가 딱 11년이었으니 10년차 연애때 교통사고가 나고 딱 1년을 더 콩깍지 제대로 씌였다가 풀리게 되었을때 그야말로 지옥을 살았었더랬다. 워매”라고 솔직하게 얘기했다.
남편을 가짜구원자로 표현한 김송은 “가짜구원자를 찾다가 진짜 구원자이신 예수님이 만나주셨으니 내 삶의 BC AD가 확연히 다르다. 인간의 사랑은 한계가 있고 좋았던 기억보다 고통했던 기억이 많았지만 주님의 사랑은 세상이 줄 수 없는 평안 그 자체였다. 그래서 감사하다”고 했다.
또한 “인생에서의 방황은 그친지 오래다. 좋은교회와 하나님을 만나면 인생의 방황이 그친다고 했는데 그 말씀이 내삶을 영위하게 해주셔서 감사할뿐이다. 안그랬음 매일이 지옥이었을거고 가정도 안지켰을거다”고 했다.
김송은 강원래와 2001년 혼인신고를 한 뒤 2003년 결혼식을 올렸다. 13년간 시험관 아기 시술에 도전해 2014년 아들을 품에 안았다.
이하 전문.
오늘도 여전한 방식으로 주일성수를 할 수 있다는 게 참 감사하다.
내가 두려워하는 세상왕은 주변을 볼때 돈에 구애받지 않고 맘껏 하고 싶은거,사고 싶은거 다 하는 사람들이 부러우니 저절로 내 삶과 비교가 되면 부러워하다가 누리지 못하는 삶에 두려워진다.
인간이 본래 이해타산을 따지기때문에 조공으로 드리고 있는걸 말하라면..
믿사송 vvip고객들에게 진심 고마움의 표시로 선물이나 식사를 대접한다.
세상은 give & take 가 맞는데 나도 사람이고 죄인인지라 그렇다.
내 성격상 누군가 주면 받고 땡! 하지 못하고 잠을 못자고 계속 눌려서 그대로 줘야한다.
그게 선물이든 선을 넘든. 그래서 호불호도 강하고 좋고 싫음도 강하다.
가정에서는 엄마 아내로서 큰아들 작은아들(남편,선이) 위해 밥 잘 차리고 심부름 잘 하고 매일 큐티하면서 최소한의 적용 하는거.(솔까 일하면서 하는게 한계가 있지만)
목장에서는 목원들의 눈높이를 잘 맞춰주고 말씀 가운데로 올 수 있도록 이끌어주는거.
내가 망가지는 적용으로 편한 목장이 되는거.
가정에서의 질서를 잘 지키는 한사람으로 만들기 프로젝트! (그러려면 호호~ 불어가며 해야함 힘들다)
나의 악의 양은 어마무시한 100%다. 그래서 매일 말씀의 거울로 큐티하면서 나를 들여다봐야하고 회개하고 기록하고 또 뒤돌죄인이니 매일 반복해야한다.
지금 힘에 겨워 벗어나고 싶은 상황은? 매일이었지만 반복되는 일상이 되니 그러려니 하게 되었고 예전에 하나님을 믿기 전에는 가정이고 뭐고 다 때려치고 이혼으로 벗어나고팠다. 지금은 먼저 하나님을 인정하게 되니 이생망 기승전 강선
또 뭐 별있는 인생이 있을까? 다 별볼일 없는 인생인데..
사람 사는게 똑같으나 나의우상은 오직 누리고 싶은 것이기때문에 그 생각의 종이 되어 사로잡히면 내인생 참 엿같네! 하며 원망할 대상을 찾게 된다. 고로 돈이 나를 옭아매는게 맞더라.
누가,무엇이 나를 구원해줄 것 같아서 기웃 거리면 하나님이 행여 손보실게 뻔하니 생각하다가도 에이…말아야지 하게 된다.
가짜구원자 찾다가 사로잡혀간 일은 차도남 남편에게 홀리고 반해서 말 그대로 숭배했다.
그래서 사로잡혀간 지금의 삶이 내 결론 맞다.
남편이 나를 붙잡은 것도 아닌데 콩깍지가 딱 11년이었으니 10년차 연애때 교통사고가 나고 딱 1년을 더 콩깍지 제대로 씌였다가 풀리게 되었을때 그야말로 지옥을 살았었더랬다. 워매~
가짜구원자를 찾다가 진짜 구원자이신 예수님이 만나주셨으니 내 삶의 BC AD가 확연히 다르다.
인간의 사랑은 한계가 있고 좋았던 기억보다 고통했던 기억이 많았지만 주님의 사랑은 세상이 줄 수 없는 평안 그 자체였다. 그래서 감사하다.
똑같은 상황에서 한쪽은 심판, 한쪽은 구원임을 너무나 믿는다.
인간이 뭐가 잘났다고 악하고 음란한게 다 똑같은 죄인인데 서로 인권을 주장하며 시스템위에 사람이 있듯이 다 법을 어기고 약육강식에 눈치 보며 두려워 종이 되어 살아가고있다.
길고 짧은건 시간이 지나면 후에는 알리라~ 하신 하나님이 심판과 구원을 이뤄주실것을 믿으며 오직 기도밖엔 할 게 없다.
인생에서의 방황은 그친지 오래다. 좋은교회와 하나님을 만나면 인생의 방황이 그친다고 했는데 그 말씀이 내삶을 영위하게 해주셔서 감사할뿐이다.
안그랬음 매일이 지옥이었을거고 가정도 안지켰을거다.
하나님의 종 (내백성 내자녀) vs 세상의 종 (돈,부러운것,안목의 정욕,)
솔직히 반반이었다가 40:60
세상의 종이 되어 사로잡히면 30:70
그래서 매일 말씀이 나를 밟고 지나가게 해야한다. 내속에 세상왕의 가지가 계속 자라나기때문에 가지치기 해야한다.
말씀으로 나를 객관적으로 보는 훈련이 잘 되어있는 시스템을 갖춘 우교를 만나서 오늘도 나를 숨쉬게 하고 죄가 많은 곳에 은혜가 넘친다는 말씀과 의인이 아닌, 죄인을 구워시키려고 이땅에 오신 주님이 만나주심으로 매일 살아나는 경험을 하게 해주셔서 감사하다.
/kangsj@osen.co.kr
[사진] 김송