▲ MC몽(왼쪽) 이다인. ⓒ곽혜미 기자, 스포티비뉴스DB
[스포티비뉴스=김현록 기자]이승기의 아내인 배우 이다인이 MC몽을 공개 저격한 가운데 MC몽이 맞불을 놨다.
MC몽은 4일 자신의 소셜미디어에 하루 전 올린 사진에서 이다인의 얼굴 부분을 확대해 게재하며 "낄때껴!"라고 일갈했다. 이어 "일년전 사진을 올리든 내가 좋았던 사진을 올리든 너희가 더 미워지기 전에"라며 "너처럼 가족버리는 짓을 하겠니?"라고 쏘아붙였다.
이는 하루 전 MC몽이 올린 단체사진에 이다인이 1년 전 사진이라며 발끈한 데 대한 MC몽의 반격으로 풀이된다. 4일은 MC몽의 생일이기도 하다.
MC몽은 전날 "Bam!!!"이라며 이승기 이다인 부부, 이다인 언니인 배우 이유비, 차가원 원헌드레드 회장과 함께 촬영한 흑백사진을 자신의 소셜미디어에 게시했다.
MC몽은 이승기와 과거 KBS2 '1박2일'에 함께 출연하며 오랜 친분을 나눈 사이다. 피아크그룹 차가원 회장과는 함께 원헌드레드를 설립했으며, 총괄 프로듀서를 맡다 지난 6월 물러난 터다. 여기에 이승기의 아내, 처형까지 화기애애한 모습으로 한꺼번에 등장하는 사진이 공개돼 관심이 쏠렸다.
▲ 출처|MC몽 인스타그램
이 가운데 이다인이 다음날 4일 오전 "1년도 지난 사진을 굳이 지금 올려서 시끄럽게 만드는 이유가 뭐지?"라며 불쾌감을 드러내 또한 화제가 됐다. 이다인은 "진짜 이해할 수가 없네"라며 원본으로 보이는 컬러 사진을 공개하고 해당 사진의 촬영 시점이 1년여 전인 2024년 7월 18일 오후 11시 17분임을 함께 인증했다.
▲ 출처|이다인 인스타그램
한편 MC몽은 지난 6월 원헌드레드 및 빅플래닛메이드 업무에서 배제됐고, 이후 유학 계획을 알렸다. 당시 MC몽은 "극도로 심한 우울증 그리고 한번의 수술 건강악화로 음악을 하는것이 힘들 정도로 심했다"며 저는 제가 더 오래 음악을 할 수 있는 방법을 선택 하려 한다"고 했다.
한편 이다인은 2023년 4월 배우 이승기와 결혼해 지난해 2월 딸을 얻었다.