[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 코미디언 김준호♥김지민 부부의 럭셔리 신혼집이 공개됐다.
28일 방송된 TV CHOSUN 극사실주의 다큐 예능 '조선의 사랑꾼'에서는 지난 7월 13일 개그맨 25호 부부가 된 '♥김준호' 김지민이 신혼집에 사랑꾼을 초대했다.
이날 사랑꾼 MC들이 '♥김준호' 김지민의 신혼집 첫 집들이에 나섰다. 김지민의 신혼집에 방문한 적 있는 황보라는 "너무 좋더라, 부자 됐더라...부티가 확 난다. 시집 잘 갔더라"라고 흥분했다.
김지민의 신혼집에 도착한 사랑꾼 MC들은 한강이 보이는 탁 트인 뷰에 감탄했다. 다이닝룸 채광도 남달랐고, 김지민은 직접 인테리어 한 폴딩 도어를 자랑해 눈길을 끌었다.
또 김국진과 강수지는 어마어마한 크기의 TV를 발견하고 "TV가 저렇 커? 여기 극장이야?"라고 놀라워 했고, 김지민은 "오빠랑 저랑 취미가 같다. 드라마와 영화를 보는 것"이라며 98인치 TV를 장만했다고 설명했다.
이어 고대하던 선물 증정 시간이 다가왔다.
먼저 황보라는 "짝퉁이 아니라는 것을 증명한다"면서 배우이자 화가인 하정우의 작품 보증서를 꺼내 보였다. 이날 그녀가 선물한 그림은 하정우가 직접 그린 것으로, 김지민과 김준호를 꼭 닮은 커플 그림이었다. 특히 하정우는 작품 뒤에 친필 편지까지 남겨 시선을 모았고, 이에 김지민은 매우 기뻐했다.
김국진은 집안의 평안과 무탈을 기원하는 액막이 명태를 선물하며 "집이 잘되라고 준다"고 덕담했다.
앞서 김준호와 김지민은 지난 13일 서울 강남구 삼성동 그랜드인터컨티넨탈 서울 파르나스에서 결혼식을 올렸다. 이날 결혼식에는 약 1,200명의 하객이 참석해 화제를 모았다.