[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 호주 출신 방송인 샘 해밍턴이 자녀 영어 교육에 대한 소신을 밝혔다.
13일 유튜브 콘텐츠 '이웃집 남편들'에서는 래퍼 슬리피, 방송인 샘 해밍턴, 개그맨 곽범과 송하빈이 출연해 자녀 교육에 대한 이야기를 나눴다.
자녀 교육에 대해 이야기를 나누던 중 영어 유치원에 대한 이야기가 나왔다. 이에 샘 해밍턴은 "나는 솔직히 우리 애들은 아빠가 호주 사람이기 때문에 영어를 하는 거지 왜 필수인지 모르겠다. 나는 솔직히 한국에서 영어 교육은 평생 영어 안 쓸 거면 꼭 배워야 될 이유가 있나 싶다. 어느 정도만 간단히 소통하면 되지 않냐"고 밝혔다.
슬리피는 아내와 자녀 유학에 대해 고민했다고. 슬리피는 "유학 얘기를 하다가 아이는 영어를 잘하는데 엄마아빠는 아예 영어를 못하면 창피할 거 같다. 그래서 아예 시키지 말까 싶다"고 토로했다.
이에 샘 해밍턴은 "확실히 환경이 중요하다고 본다. (영어 유치원에서) 영어를 하다가 집에 오면 배웠던 대로 계속 자연스럽게 써야 되는데 안 쓰게 되면 그 다음날 가면 원위치다. 일상 생활에서 영어를 들어야 한다"고 영어 교육 방법에 대해 밝혔다.
그런가하면 샘 해밍턴은 의대 입시 학원, 수행평가를 위한 줄넘기 학원 등 지나친 사교육에 대해서도 입을 열었다. 샘 해밍턴은 "초등학교 아직 그 시험이 있다. 그거 때문에 줄넘기 학원을 많이 간다더라. 나는 솔직히 그것 좀 얍삽하다고 생각한다. 학원까지 가서 점수를 올려야 하냐"고 소신을 밝혔다.