[SBS연예뉴스 ㅣ 강경윤 기자] 그룹 코요태 빽가(44)가 모친과의 마지막 모습을 담은 사진과 함께 눈물겨운 작별의 인사를 했다.
빽가는 지난 22일 자신의 소셜미디어에 병상에 누운 모친과 따뜻하게 손을 잡고 있는 자신의 모습을 담은 사진을 올리고 "지금쯤 천국이 시끌벅적 해졌겠다. 욕 잘하고 화끈한 우리 차 여사 도착했을 테니까."라면서 어머니를 그리워했다.
이어 빽가는 "우리 엄마 가는 길 너무 많은 분이 마음 써 주시고, 함께 해 주셔서 진심으로 감사드린다. 저도 더는 슬퍼만 하지 않고 우리 차 여사처럼 밝고 씩씩하게 살아가겠다"고 적었다.
마지막으로 빽가는 모친을 향해서 "차 여사 안녕, 엄마 아들로 태어나서 행복했다, 사랑한다. 엄마 보물 1호"라고 덧붙였다.
빽가의 모친은 지난 20일 지병으로 세상을 떠났다.
빽가는 지난 1월 모친이 건강이 악화돼 치료 중이라는 사실을 밝힌 바 있다.
SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서 한 청취자가 "빽가와 어머니가 김포의 한 마트에서 사이좋게 장 보는 모습을 봤다."고 말하자, 빽가는 "어머니가 건강이 안 좋으셨다가 건강을 되찾고 계신다. 치료받으시고."라고 말해 안타까움을 줬다.
kykang@sbs.co.kr