그룹 인피니트의 일곱 번째 미니앨범 ‘'비긴(13egin)' 발매 기념 기자간담회가 31일 오후 서울 더 리버사이드호텔에서 진행됐다. 멤버 김성규가 포토타임동안 포즈를 취하고 있다. 타이틀곡 '뉴 이모션스(New Emotions)'를 포함한 5곡이 담겨있는 이번 앨범은 지난 18년 정규 3집 이후 5년 만에 완전체로 선보이는 신보로 오후 6시 공개한다. 김민규 기자 mgkim1@edaily.co.kr /2023.07.31/
형제상을 당한 김성규가 인피니트 말레이시아 공연에 오르지 않는다.
소속사 빌리언스는 22일 “너무나도 가슴 아프고 안타까운 소식을 전하게 됐다”며 “김성규의 친누나분께서 투병 중 금일 오전 세상을 떠났다”고 알렸다.
이에 따라 김성규는 이날 말레이시아 쿠알라룸푸르에서 열리는 인피니트 데뷔 15주년 콘서트 ‘리미티드 에디션’에 불참한다.
앞서 소속사 측은 21일 “김성규가 급작스럽게 발생한 개인 사정으로 (말레이시아 공연) 일정에 불참하게 됐다. 출국 수속까지 마친 상태였으나 불가피하게 공연에 참여하기 어려워졌다”고 공지한 바 있다.
소속사에 따르면 김성규를 제외한 다른 멤버들은 모두 말레이시아로 출국했으며, 공연은 예정대로 진행된다.
한편 김성규가 속한 인피니트는 지난해 12월부터 데뷔 15주년 콘서트 ‘리미티드 에디션’을 통해 서울, 타이베이, 마카오, 자카르타, 싱가포르, 일본 등에서 세계 각지의 팬들과 만나고 있으며, 말레이시아에 이어 오는 3월 1일에는 홍콩에서 투어를 진행한다.
장주연 기자 jang3@edaily.co.kr