[텐아시아=김은정 기자]
사진=SBS '미운 우리 새끼'
'미운 우리 새끼' 윤시윤이 극한 다이어트에 도전했다.
22일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 배우 윤시윤이 드라마 '모범택시3' 촬영을 앞두고 극한 단수 다이어트에 나섰다.
이날 윤시윤은 177cm 키에 몸무게 67.4kg, 체지방률 6.7% 몸을 공개했다. 서장훈은 "저 정도 체지방률이면 몸에 지방이 없는 수준"이라고 설명했다.
앞서 "'모범택시3'에서 다른 질감을 보여주고 싶다. 피골이 상접할 정도로 퀭한 느낌 주고 싶어서 체중조절 중"이라고 밝혔던바.
사진=SBS '미운 우리 새끼'
사진=SBS '미운 우리 새끼'
사진=SBS '미운 우리 새끼'
윤시윤은 "오늘은 24시간 단수하는 날"이라고 밝혔다. 물을 전혀 마시지 않은 그는 '무수분 식단'으로 포두부(건두부)로 만든 수분 없는 만두를 만들었고, 이뇨 작용을 돕는 아스파라거스로 한 끼 식사를 해결했다.
식사 중 윤시윤은 "아우 뻑뻑해, 푸석해"라며 표정을 찌푸리면서도 "약해지지마. 다 이렇게 사는 거야. 아 맛있다. 너무 맛있다"라고 자기 최면을 걸어 안타까움을 자아냈다.
촬영 D-3, 평소보다 높은 강도의 운동으로 땀 배출을 한 윤시윤은 45도 극한 사우나로 완전 탈수를 진행했다. UFC 선수들처럼 20분간 뜨거운 물에 몸을 담가 땀을 흘리고 수분을 빼 감탄을 자아냈다.
사진=SBS '미운 우리 새끼'
사진=SBS '미운 우리 새끼'
사진=SBS '미운 우리 새끼'
'단수왕'으로 하루를 보낸 윤시윤은 몸무게 62.3kg, 체지방률 3.6%으, 하루 만에 5kg 감량하는 기적을 보였다. 출연자들은 "저거는 진짜 대박이다. 대단하다"며 놀라워했다.
사진 스튜디오에 방문한 윤시윤은 "내가 원하는 모습대로 카메라에 나오는지 테스트를 해보고 싶다. 날카로워 보이고, 눈빛 살아있는 느낌으로 지금껏 보여준 적 없는 모습을 선사하고 싶다"고 밝혔다. 완전 달라진 모습에 신동엽은 "프로 그 자체"라며 극찬했다.