박하나·김태술 결혼식
[서울=뉴시스] 최지윤 기자 = 탤런트 박하나(39)와 전 농구감독 김태술(40) 결혼식 현장이 공개된다.
14일 오후 10시10분 방송하는 SBS TV '동상이몽 시즌 2 – 너는 내 운명'에선 박하나가 할머니 손을 잡고 신부 입장하는 모습이 그려진다. 박하나는 물론 하객들까지 눈물을 감추지 못한다. MC들이 "할머니가 엄마 역할을 해줬다고요?"라며 묻자, 박하나는 사연을 공개해 감동을 준다.
결혼을 일주일 앞두고 집들이도 한다. 국민 배우가 등장하자 술렁이고, "원래 친정에서는 이렇게 한다"며 선물을 건넨다. 질문이 쏟아지자, 김태술은 연신 땀을 닦는다. 박하나는 "결혼 때문에 부딪히는 문제들이 있다"며 "마음이 너덜너덜하다"고 털어놓는다.
스튜디오 녹화에는 탤런트 한상진이 등장한다. 프로농구 부산 BNK 썸 박정은 감독 남편이다. 한상진은 "농구 스타와 22년간 살아온 팁을 알려주겠다"고 하지만, MC 김숙은 "(아내에게) 매일 혼난다고 하던데?"라며 의아해한다. 한상진은 "무릎 꿇기는 기본"이라며 "멱살을 잡혔는데 아내 힘이 세 풀지 못했다"고 해 웃음을 준다. MC 서장훈은 "시트콤 같이 산다"며 귀띔한다.