[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 전원주가 호텔 헬스장에서 운동하는 일상을 공개했다.
10일 '전원주인공' 채널에는 '헬스 트레이너도 놀란 86세 전원주 헬스 루틴' 영상이 게재됐다.
영상에서 전원주는 서울의 한 고급 호텔에 위치한 헬스장에서 운동을 즐겼다. 해당 헬스장의 연회비는 약 700만 원대.
전원주는 벨트 마사지기로 몸을 풀며 "이게 제일 시원하다. 배가 들어가는 거 같다"고 만족스러운 미소를 지었다. 이에 제작진은 "(호텔) 운동복 입고 계시니까 엄청 럭셔리해 보인다"고 말했고, 전원주는 "여기는 그냥 못 올라온다. 입어야 한다"고 설명했다.
이어 전원주는 TV를 보며 러닝머신을 뛰고, 레그프레스를 하는 등 다양한 운동을 소화했다. 86세라는 나이가 믿기지 않을 만큼 놀라운 체력과 유연한 몸놀림을 보여주자 제작진은 "선생님 진짜 잘하신다"며 감탄했다.
앞서 전원주는 한 방송에서 "나도 이제 막 쓴다. 헬스장도 호텔로 다닌다. 호텔은 럭셔리하고 화장품도 있고 특실도 따로 있다"며 달라진 소비 습관을 밝혔다. 그는 "아들과 며느리가 '동네에 싼 곳도 많은데 왜 굳이 비싼 곳을 다니냐'고 하길래 '너희가 돈 주냐. 참견하지 마라'라고 했다. 호텔에서 나올 때는 걸음도 빨라지고 너무 좋다. 쓸 때는 쓰고 아낄 때는 아낀다"고 말했다.
한편 전원주 유튜브 채널 개설 소감에 대해 "드라마에서 밤낮 밑바닥 역할만 했다. 조연까지도 좋은데 엑스트라였다. 이름도 안 나가고 기타 등등으로 나갔는데 내 유튜브까지 찍어주니까 살맛이 난다"며 "주인공은 처음 해본다. 연예인 육십 평생에 주인공 처음 해본다"며 감격했다.