뉴스엔 DB 김지민, 정이랑
[뉴스엔 강민경 기자] 코미디언
김지민
이 정이랑에게 받은 편지를 자랑했다.
김지민은 12월 2일 자신의 소셜미디어에 "이랑 언니의 손 편지! 사랑해 ♥"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 김지민이 정이랑에게 받은 손 편지가 담겼다.
정이랑은 머물고 있는 하얏트 리젠시에 비치된 메모장에 "지민아. 널 만나 참 좋다. 화끈하고 멋진 지민아 앞으로 더 좋은 일 함께 만들어 가자~ 나도 너의 2세 위해 함께 기도하고 너와 함께 더 의리 있고 돈독하게 두터워지길 노력할게. 항상 고맙고 사랑한다"라고 적었다.
김지민 소셜미디어
앞서 김지민은
김준호
, 정이랑과 함께 베트남 다낭으로 떠난 모습을 공개했다. 특히 정이랑은 김지민, 김준호 결혼식에서 거액의 축의금을 낸 것으로 알려졌다.
김지민은 채널 '준호 지민'을 통해 "여자분 중에서 축의금으로 정말 통 크게 쏜 분은 정이랑 언니다. 언니가 저희 집 드레스룸을 직접 짜줬다"라고 밝혔다. 이어 "어디 브랜드 의상실처럼 만들어줬다. 언니가 진짜 통이 크다"라고 덧붙였다. 김준호 역시 "맞다. 거의 1000만 원어치해 주셨다"라며 힘을 보탰다.
김지민은 2022년 4월 9살 연상의 김준호와 연인 관계를 공식 인정했다. 이어 올해 7월 결혼식을 올렸다.