[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 최은경이 MBN '속풀이쇼 동치미'(이하 '동치미') 하차와 관련해 입을 열었다.
26일 공개된 채널A '절친 토큐멘터리-4인용식탁' 예고편에는 최은경이 절친인 한의사 이경제, 방송인 김새롬, 개그우먼 김영희를 집으로 초대한 모습이 담겨졌다.
평소 철저한 몸매 관리로 유명한 최은경에 대해 김새롬은 "복근이 365일 장착되어 있다"며 감탄했다. 이에 최은경은 "필라테스는 두 번은 꼭 하려고 하고, 헬스는 한 번 정도 한다. 요즘은 태권도도 추가했다"고 말했다.
최은경을 따라 필라테스를 했다는 이경제는 "할 때마다 등이 너무 아프더라. 그러다가 목 디스크 판정이 났다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.
그런가 하면 최은경은 13년간 MC를 맡았던 '동치미' 하차에 대한 심경을 전했다. 그는 "정말 '동치미' 하는 동안 1분 1초도 쉬거나 딴짓하거나 최선을 다하지 않은 순간이 없다. 정말 13년을 그렇게 최선을 다하고 나니까 끝나고 나도 하나도 후회가 없다. 원 없이 했다"고 밝혔다. 이어 "조금 정리하면서 안식년을 주긴 해야겠다 싶었다"고 덧붙였다.
한편 최은경은 박수홍과 함께 2012년부터 '동치미'의 MC로 활약해왔으나, 프로그램 개편 등의 사유로 지난 3월 하차를 통보받았다. 개국공신이었던 두 사람은 별도의 작별 인사 없이 하차해 '강제 하차' 의혹이 제기되기도 했다.
이에 대해 최은경은 "마지막 인사는 방송에서 절대 따로 안 하고 그냥 녹화를 평상시처럼 재밌게 하는 게 여러분께 드릴 수 있는 가장 큰 인사다 생각해서 아주 그냥 신나게 녹화해 뒀다"며 "진짜 내 인생의 참고서였던 '동치미'와 함께해서 영광이었고, 앞으로도 '동치미' 많이 사랑해달라"고 당부했다.
supremez@sportschosun.com