[스포츠조선 이유나 기자] 故서희원의 거액의 유산 배분이 완료됐다.
3일 대만 ET투데이 등 현지 매체들은 "故서희원의 상속 재산과 자녀들의 양육권이 법에 따라 처리됐다"고 밝혔다.
그러면서 "재산 상속은 현 남편 구준엽과 유가족이 받는다"며 "다만 유가족인 두 자녀는 미성년자이므로 친부 왕소비가 18세 이전까지 관리한다"고 전했다.
왕소비는 최근 두번째 대만을 방문했다. 그는 원래 아이들을 데리고 가서 관련 법적 문제를 처리할 계획이었다.
상속 분쟁에 대한 소문도 있었다. 대만 매체 산리뉴스네트워크(SETN)는 내부자의 말을 인용해 "양측은 결국 평화적인 합의에 도달했으며 모든 것이 법에 따라 처리되었다"고 전했다. 왕소비의 측에 따르면 아이들을 당장 베이징으로 데려올 계획이 없다고 밝혔다. 향후 베이징으로 데려갈지 여부는 자녀들의 성장 단계에 따라 장기적으로 결정할 계획이다.
앞서 구준엽은 자신의 SNS 계정을 통해 "아내가 가족을 위해 열심히 일한 것을 존중하여 故서희원의 모든 유산을 장모님께 주겠다"고 공개적으로 언급한 바 있다.
그러나 현지 매체들은 이에 대해 "그런데 며칠 전 밤늦게 故서희원의 어머니가 갑자기 '그는 거짓말쟁이고 나는 바보'라는 글을 올렸고, 이를 계기로 외부에서는 상속 처리 과정에 대한 많은 추측이 쏟아졌다"고 전했다. 일부 언론은 고인의 친정 엄마에게 "구준엽이 합의에 따라 상속 재산을 양도했는지 물었을 때, '우리는 슬픔에 잠겨 있다. 추측적인 질문은 하지 말아달라'고 답했다"고 전했다.
또한 故서희원의 유해가 놓인 장소도 관심을 모으고 있다. 현재 유가족들은 구준엽이 떠난 아내를 기릴 수 있는 독립적인 공간을 갖고자하기에 프라이버시가 더 높은 사적 묘지를 선택하려고 준비중이라고 전했다.
하지만 아직 유가족은 전문 장의사와 연락을 취하지 않았고, 구준엽은 대만의 사립 묘지에 대해 잘 모르기에 가족들은 함께 적합한 매장지를 찾고 있다고 덧붙였다.
마지막으로 "현재 고인의 상속 및 보호 문제는 종결된 상태"라며 "상속 약속의 이행과 최후의 영면 장소에 대한 문제는 아직 추가로 확인이 필요하다"고 설명했다.
앞서 서희원은 가족들과 일본 여행 중 폐렴을 동반한 독감으로 지난 2일 세상을 떠났다. 향년 48세. 일본에서 화장된 서희원의 유해는 지난 5일 대만에 도착했지만 한달이 지나도록 영면할 장소를 찾지 못했다.
구준엽은 현재 사별한 슬픔에 몸무게가 몇 kg이나 빠지는 등 식음을 잘 챙기지 않는 것으로 전해졌다. 또한 현지에서 잡혔던 기존 스케줄을 모두 취소하고 완전히 일을 중단했다.
한편 대만 국민 배우인 서희원은 2022년 구준엽과 결혼을 발표해 많은 축하를 받았다. 특히 두 사람은 1998년 1년간 교제했다가 소속사의 반대로 결별, 이후 20년 만에 재회한 운명 같은 서사로 더욱 많은 응원을 받았던 바. 그러나 서희원의 갑작스러운 비보에 대만 팬들은 물론 국내 팬들도 애도를 이어갔다.
lyn@sportschosun.com