[스포츠조선 김준석 기자] 가수 권은비가 오빠와의 특별한 가족사를 공개했다.
권은비는 7일 오후 방송된 종합편성채널 MBN 예능프로그램 '돈마카세'에 출연해 연년생 오빠의 결혼식 비용을 본인이 도왔다고 고백했다.
이날 MC 홍석천과 이원일이 "가족들이 성공한 걸 자랑하냐?"고 묻자 권은비는 "너무 많이 한다. 하지 말라고 했는데 이제는 너무 좋아하신다"라며 웃음을 지었다.
이어 권은비는 "오빠가 연년생인데 결혼을 했다. 그때 결혼식 비용을 내가 다 해줬다"고 밝혔다.
그는 과거 오빠에게 받은 은혜도 털어놨다. "내가 예고에 가고 싶었는데, 부모님이 반대하셨다. 입시 비용도 많이 들어가는 상황이었는데, 당시 고등학생이었던 오빠가 부모님 몰래 학원비를 조금 보태줬다"며 "그때 너무 큰 고마움을 느꼈고, 꼭 성공해서 오빠를 도와주겠다고 다짐했다"고 전했다.
권은비는 결국 가수로 데뷔해 꿈을 이루고, 오빠의 결혼식 비용을 도우며 은혜를 갚았다. 하지만 그는 "얘기를 안 나눴는데, 오빠가 부담을 느끼는 것 같았다. 그래서 그 이후로는 도와주지 말아야겠다고 했다"며 "도움을 주려고 해도 '괜찮다'고 하고 받지 않는다. 그 모습이 고맙고 또 미안하다"고 덧붙였다.
한편 권은비는 지난해 서울 성동구에 위치한 단독주택을 약 24억 원에 매입, '건물주 아이돌' 반열에 오르며 화제를 모으기도 했다.