[스타뉴스 | 윤성열 기자]
방송인 박나래 /사진=스타뉴스
개그우먼 박나래가 집 도난 사건의 진범을 잡은 후 '나 혼자 산다' 녹화에 참여했다.
스타뉴스 취재 결과, 박나래는 지난 14일 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 촬영 스케줄을 소화했다. 세간의 이목이 쏠렸던 도난 사건 진범이 체포된 이후 첫 녹화다.
최근 예상치 못한 여러 사건들로 심적 부담이 컸던 그가 '나 혼자 산다'에서 어떤 이야기를 꺼냈을지 관심이 집중된다. 이에 박나래 측 관계자는 스타뉴스에 "(도난 사건은) 따로 더 언급할 거 같진 않다"며 "얘기할수록 계속 와전만 되고 억측만 생겨서 많이 힘들어하고 있다"고 조심스러운 반응을 보였다.
앞서 박나래는 지난 7일 서울 용산구 자택에 도둑이 들었다는 사실을 인지하고, 이튿날 오후 경찰에 신고했다. 피해 규모는 고가의 귀금속, 가방 등 수천만원에 이른 것으로 알려졌다. 해당 자택은 박나래가 지난 2021년 약 55억원에 매입한 것으로 알려졌으며, '나 혼자 산다'를 통해 내부가 공개돼 화제가 됐다.
일각에서는 외부 침입 흔적이 없다며 내부 소행 가능성을 제기했고, 이에 따라 근거 없는 소문이 무성하게 퍼졌다. 특히 절친 장도연이 범인으로 지목되는 등 황당한 '가짜 뉴스'에 시달리기도 했다. 확인되지 않은 의혹들이 불거지면서 박나래도 심적 고통이 컸던 것으로 알려졌다. 여기에 앞서 방송인 전현무와 가수 보아가 진행한 '취중 라이브 방송'으로 인해 이름이 오르내렸던 터라, 뒤숭숭한 상황이 계속됐다.
결국 전현무는 지난 11일 방송된 '나 혼자 산다'에서 "미안하게 됐다"며 박나래에게 고개를 숙였고, 박나래는 "걱정하지 마라. 보아한테도 연락받았다. 나는 '재미있다' '다 이해한다'고 했다"며 오히려 핼쑥해진 전현무를 걱정했다.
방송인 박나래 /사진=스타뉴스
다행히 사건을 수사한 서울 용산경찰서에서 도난 사건의 진범을 검거했고, 박나래도 맘고생으로 인한 부담을 덜게 됐다.
경찰청 국가수사본부는 14일 정례 기자간담회에서 "박나래 자택으로 침입해 금품을 훔치고 달아난 피의자 A씨를 지난 10일 검거해 구속 수사 중"이라고 밝혔다. 경찰에 따르면 A씨는 30대 남성 피의자로 외부에서 침입해 범행했다.
국수본 관계자는 "사건은 지난 4일 발생한 것으로 파악됐다"며 "신고를 접수한 뒤 CCTV(폐쇄회로TV), 장물 수사 등을 통해 검거했다"고 말했다. A씨는 절도 전과가 있으며, 용산경찰서 관내 다른 절도 건으로도 수사를 받은 것으로 조사됐다.
박나래 측도 이날 공식 입장을 내고 "해당 사건을 외부인에 의한 도난으로 판단해 지난 8일 경찰에 자택 내 CCTV 장면을 제공하는 등 수사를 의뢰했다. 이후 경찰은 피의자의 신원을 파악한 후 체포했으며, 이미 구속영장 또한 발부받은 것으로 보인다"고 밝혔다.
이어 "수사기관의 신속한 수사 끝에 피의자가 체포돼 너무나 다행으로 생각하며, 노고에 감사드린다"고 전했다.
또한 "일각에서 내부 소행 가능성이 제기되기도 했으나, 이는 사실이 아님을 명확히 밝힌다"며 "아울러 온라인 커뮤니티 및 SNS를 통해 근거 없는 허위사실이 무분별하게 확산되고 있다. 이러한 허위사실 역시 어떠한 선처 없이 강경한 법적 조치를 취할 것이다"고 덧붙였다.