(엑스포츠뉴스 김예나 기자) '내 아이의 사생활' 송지아가 운동선수인 자신을 뒷바라지하는 엄마 박연수에게 미안함을 표현했다.
23일 방송된 ENA '내 아이의 사생활'(이하 '내생활')에는 17살 송지아가 출연해 골프 유망주의 일상을 공개했다.
이날 방송에서 박연수는 이른 아침 골프장으로 향하는 딸을 데려다주며 "드라이버도 바꿔야 하는데, 2년 넘게 쓰지 않았냐. 항상 마음에 걸린다. 마음으로는 다 해주고 싶다"고 미안해 했다.
박연수는 송지아가 요즘 집안 살림을 중고 거래할 정도로 돈을 모으기 위해 노력한다고 했다. 개인적인 용돈이 필요한지 묻자 "그렇게 모아서 라운딩 한 번 더 하고 싶은 마음이 간절한 아이다. 어디서 용돈 받으면 다 저를 준다"고 설명했다.
이어폰도 한쪽을 잃어버렸는데 돈이 아깝다며 필요 없다고 했다. 일찍 철이 든 딸의 모습에 울컥한 박연수는 "애가 너무 애늙은이 같다. 그냥 또래 애들처럼 웃으면 좋겠다. 라운딩 세 번 돌 것도 한 번만 돌자고 하고, 그걸 보면 진짜 마음이"라며 더 이상 말을 잇지 못했다.
송지아는 제작진과 인터뷰에서 "아무래도 돈이 넉넉하지 않으니까 제 운동에 필요한 게 아니라면 최대한 안 사려고 한다"며 의젓한 면모를 엿보였다.
한편, 송지아는 골프 연습장에서 절친 언니를 만나 속이야기를 나눴다. 전지훈련을 앞두고 있는 송지아는 "엄마가 저한테 맨날 '우리 집 기둥 다 뽑아 먹는다'고 한다"고 하자, 언니는 "천 만원 넘게 드는데 그렇게 있는 돈 없는 돈 다 끌어 모아서 엄마 아빠가 해주지 않냐"고 공감했다.
박연수는 "전지훈련 한 번 가는데 2천만원 정도 든다"고 밝혀 출연진들을 깜짝 놀라게 만들었다. 송지아는 "저도 힘들지만 부모님이 더 힘든 것 같다"고 말해 보는 이들을 먹먹하게 만들었다.
또 송지아는 "저번에 엄마가 울면서 말씀하시더라. 골프 전지훈련 때문에 건강보험도 해지했다고. 그래서 건강검진 못 간다고 하더라. 그 말 듣고 많이 울었다"고 털어놨다.
이어 "엄마가 그 말을 하는데 '열심히 안 하고 뭐했지?' 싶더라. 그래서 더 열심히 했다. 송지아 엄마가 아닌 엄마 인생을 살고 즐기면 좋겠다"고 미소 지었다.
영상으로 지켜보던 박연수는 "지아가 골프치면서 살던 집도 정리해서 작은 집으로 옮기고 6년 넘게 뒷바라지를 하면서 아이들한테 하는 것 때문에 단 1초도 고민한 적 없다"며 딸에 대한 무한 사랑을 과시했다.
사진=ENA 방송 화면