배우 손호준. 사진 스포츠경향DB
배우 손호준이 자신을 ‘예능적 페르소나’로 만들어준 나영석PD와의 난데없는 불화설을 해명한다.
지난 24일 손호준은 방송인 지석진의 유튜브 채널 ‘지편한 세상’에 출연해 지석진과 대화를 나눴다.
지석진은 손호준이 tvN 예능 ‘삼시세끼’에서 하차하며 생겨난 나영석PD와의 불화설을 언급했다. 손호준은 질문을 받고 “전혀 그렇지 않고 (나영석PD가) 나한테 먼저 미리 연락을 줬고 ‘어떻게 생각하냐’고 해서 ‘나는 형들 둘이 하는 것도 너무 재미있을 것 같다’고 했다”며 불화설에 대해 선을 그었다.
이어 “워낙 ‘삼시세끼’ 팬들이 많ㅇ다 보니 서운한 사람들이 있었던 것 같다. 본의 아니게 형들이 전화가 와 ‘기사가 이렇게 나와서 미안하다’고 말씀하시기도 했다”고 덧붙였다.
손소준은 이후 나영석PD의 라이브 방송에서 이를 해명하기도 했는데 “그것도 해명을 위해 나간 것은 아니고, 내가 당시 연극 ‘엔젤스 인 아메리카’에 출연하고 있었는데 영석이 형이 선뜻 ‘와, 형이 도와줄게’라고 해서 영석이 형 라이브 방송에서 (홍보)하다가 그런 이야기들이 많이 나왔다”고 전했다.
손호준은 최근 근황을 전하며 “이번에 연극 ‘킬링시저’를 했을 때도 영석이 형이 되게 바쁜데 직접 와서 연극 보고 사진 찍으면서 SNS(사회관계망서비스)에도 홍보해줬다”고 불화설은 없다고 밝혔다.
손호준은 나영석PD의 연출작 ‘삼시세끼’의 어촌편 1, 2, 5 시즌과 고창편에 출연하기도 했지만, 지난해 방송된 10주년 특별판 ‘삼시세끼-라이트’에는 모습을 드러내지 않아 궁금증을 불렀다.
하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com