[스타뉴스 | 윤상근 기자]
/사진=길 SNS
리쌍 멤버로 활동했던 길이 한국을 떠난 근황을 알렸다.
길은 4일 자신의 셀카와 함께 "간만에 홀로 떠나본다! 자! 가보자 ! 덤벼라 상하이 ~~!! (상해로컬최강맛집 dm 받아요) #상해 #맛집 #먹방 #로컬맛집 #홀로여행"이라는 글을 적었다.
사진 속 길은 공항 근처에서 모자와 선글라스를 쓰고 미소를 짓고 있다.
길은 2002년 개리와 힙합 듀오 리쌍을 결성, 다수의 히트곡과 함께 한국 힙합 신에서 활약했다. 이후 리쌍은 2017년부터 활동이 중단됐고 개리가 2022년 잠정 해체를 선언한 바 있다.
/사진=MLD엔터테인먼트
길은  2004년에 이어 2014년 4월 음주운전에 적발, 당시 출연 중이던 MBC '무한도전' 등 모든 프로그램에서 하차했다. 이후 길은 2년 동안 자숙 기간을 가진 후 2016년 5월 엠넷 '쇼미더머니5' 프로듀서로 방송에 복귀했다. 하지만 이듬해 또 음주운전을 해 연예계 활동을 중단했다. 이어 길은 2020년 채널A '아이콘택트', '아빠본색'에 출연했으나 현재까지 별다른 방송 활동은 하지 않고 있다.
길은 최근 리쌍의 데뷔 20주년을 맞아 개인 SNS에 "올해는 무언가를 해야 하는데 막상 시작하려고 하니까 뭐부터 해야할지 모르겠다. 기분 좋게 무엇이든지 시작해보려고 노력 중이다"라는 글을 올려 리쌍의 복귀설이 제기됐지만, 개리가 "사실무근, 해체됨"이라고 밝히면서 리쌍의 복귀는 단순 해프닝으로 끝났다.
길은 지난 2017년 10세 연하의 비연예인 아내와 결혼해 슬하에 아들을 두고 있다.