[텐아시아=이소정 기자]
사진=각 소속사 제공
배우 이지훈이 올해 첫 작품으로 영화를 선보인다. 그는 지난해 9월 김재중이 설립했다고 알려진 인코드 엔터테인먼트와 전속 계약을 체결했다.
이지훈은 오는 26일 개봉되는 영화 '백수아파트'를 통해 관객을 만날 예정이며, 약 1년 만의 스크린 작으로 컴백하는 만큼 이목이 쏠리고 있다.
'백수아파트'는 동네를 휘젓고 다니며 정의를 구현하고자 하는 백수 거울이 새벽 4시마다 아파트에 울려 퍼지는 층간 소음의 정체를 찾기 위해 이웃들을 조사하며 벌어지는 일을 그린 미스터리 코믹 추적극.
사진=플러스엠 엔터테인먼트 제공
이지훈은 극 중 거울(경수진 분)의 동생 '두온 역'을 맡았다. 이혼한 변호사인 두온은 온 동네 불의와 싸우느라 24시간이 모자란 누나의 오지랖을 겪는 동생으로, 현실 남매 케미를 보여줄 것으로 기대된다.
고규필, 김주령, 최유정, 정희태, 박정학 등 매력적인 배우들이 의기투합한 '백수아파트'는 아파트라는 친숙한 장소를 배경으로 누구나 공감할 수 있는 층간 소음이라는 소재를 다룬다. 2020년 영화진흥위원회 시나리오 공모전 수상작이자 제19회 런던한국영화제에서 상영되는 등 탄탄한 퀄리티의 작품으로 개봉 전부터 주목받고 있다.
이지훈은 영화 '언더유어 베드', '빈틈없는 사이'와 드라마 '로얄로더', '달이 뜨는 강', '신입사관 구해령' 등 여러 장르의 작품에서 다양한 캐릭터를 소화해 내며 연기력을 입증해 보였고, 새 작품에서 또 다른 매력의 인물을 보여줄 예정이다.
'백수아파트'는 오는 26일 극장에서 만날 수 있다.