‘오징어 게임​’ 시즌3 피날레 이벤트가 28일 오후 서울 중구 서울광장에서 열렸다. 배우 최승현이 인사말을 하고 있다. 이번 행사는 넷플릭스와 서울특별시가 공동주최하는 ‘2025 K콘텐츠 서울여행주간 ​오징어 게임 퍼레이드’ 행사다. 서병수 기자 qudtn@edaily.co.kr /2025.06.28/
그룹 빅뱅 출신 최승현(활동명 탑)이 넷플릭스 ‘오징어 게임3’ 피날레 이벤트에 참석, 8년 만에 국내 공식석상에 모습을 드러냈다.
탑은 지난 28일 오후 서울 세종대로 일대에서 열린 ‘오징어 게임3’ 피날레 이벤트에 참석했다. 이 자리에는 황동혁 감독을 비롯해 이정재, 이병헌, 박해수, 정호연, 이유미, 임시완, 강하늘 등 시즌 1, 2, 3 출연진이 모두 참석해 팬들과 만났다.
시즌2에서 퇴물 래퍼 타노스 역을 맡은 최승현도 함께 해 눈길을 끌었다. 2017년 대마초 파문 이후 처음 국내 공식석상에 모습을 드러낸 것으로, 그는 “이 위대한 작품에 함께할 수 있어서 감사한 마음이다. 많은 걸 배웠다. 다시 한 번 황동혁 감독님께 너무 감사드리고 너무 고생 많으셨다고 말씀드리고 싶다”고 소감을 전했다.
한편 지난 27일 공개된 ‘오징어 게임3’는 자신만의 목적을 안고 다시 게임에 참가한 기훈과, 정체를 숨긴 채 게임에 스며든 프론트맨, 그리고 그 잔혹한 시스템 속에서 살아남은 참가자들의 마지막 운명을 그린다.
박세연 기자 psyon@edaily.co.kr