[스타뉴스 | 김나라 기자]
/사진=키 인스타그램 캡처
그룹
샤이니
멤버
키
가 무면허 '주사이모' 논란으로 자숙기에 들어간 가운데, SNS 활동을 이어가 눈길을 끌고 있다.
키는 17일 무면허의 '주사이모'에게 불법 의료 행위를 받은 사실을 인정하고 모든 활동을 중단한 터. 이에 MBC '나 혼자 산다'와 tvN '놀라운 토요일' 등 출연 중이던 예능에서 자진 하차했다.
이 가운데 키는 19일 오전 자신의 인스타그램 스토리에 멤버 고(故)
종현
추모 게시물을 올렸다. 12월 18일은 종현이 세상을 떠난 지 8주기가 된 날이었다.
'주사이모' 사과문을 남긴 이튿날이기에 여론을 의식해 뒤늦게 추모 행렬에 동참한 것으로 추측된다. 키는 생전 종현의 사진과 함께 'smile brother smile', 'miss you' 등 메시지를 썼다.
키는 이달 초 '주사이모' 의혹이 거세게 불어닥친 상황에서도 영국의 배우 겸 가수 신시아 에리비와의 인증샷을 자랑했었다. 소속사 SM엔터테인먼트 또한 키의 사과문을 발표한 17일, 샤이니 공식 SNS에 키가 미국 유명 DJ
조조 라이트
와 찍은 투샷을 공개하기도 했다.
이에 키의 종현 추모글을 두고 곱지 않은 시선이 쏠리고 있다. 네티즌들은 "사안의 심각성을 전혀 모르네", "와 소름 끼쳐", "역시 연예인 아무나 하는 거 아니구나", "인스타로 추모 안 한다고 누가 까냐고. 논란 있는 와중에 저러니 반응이 안 좋지", "눈치가 없는 건가?", "굳이?", "대단하다", "혼란스럽다더니 혼란스러운 상황 맞냐고", "뭐 하는 거지?", "무섭다" 등 황당함을 표했다.