▲ 출처|박봄 개인 계정
[스포티비뉴스=김현록 기자]2NE1 박봄이 횡설수설 이민호 바라기 행보를 이어가고 있다.
21일 박봄은 자신의 소셜 미디어에 "안녕하세요. 자꾸 누가 지우네요. 저는 혼자이구요 아무 사이도 아닙니다. 셀프가 아니었습니다. 이민호가 시켜서 쓴 겁니다. 제 할 일을 열심히 하겠습니다. 감사합니다"라는 글을 남겼다.
배우 이민호의 사진을 올리며 거부 "내 남편"이라고 언급, '셀프 열애설'을 촉발시킨 박봄이 이민호 측의 부인에도 또다시 글을 남긴 것. "혼자이구요 아무 사이도 아닙니다"라면서도 "셀프가 아니었습니다. 이민호가 시켜서 쓴 겁니다"라는 앞뒤 맞지 않은 문장들이다.
박봄은 전날인 20일 이 부계정을 개설한 뒤 "사랑하는 여러분 안녕하세요. 저는 박봄입니다. 저는 사실 혼자입니다"라며 "이민호가 올려달라고 해서 올렸는데요. 혼자인 것을 밝힙니다. 좋은 하루 보내세요"라고 밝혔다.
박봄의 거듭된 언급에도 침묵하던 이민호 측은 결국 20일 스포티비뉴스에 "박봄씨와는 개인적인 친분이 없기에 사실 무근입니다"라고 밝힌 바 있다.
▲ 출처| 박봄 개인 계정
앞서 박봄은 자신의 SNS 부계정을 통해 배우 이민호의 사진을 게재하며 "내 남편", "내 남편이 맞아요" 라는 문구를 남겨 이른바 '셀프 열애설'이 불거졌다.
그는 지난 해 9월에도 "진심 남편"이라며 이민호의 사진을 게재해 '셀프 열애설'을 촉발시킨 바 있다.
이와 관련해 박봄 소속사는 "SNS의 경우 아티스트의 개인적인 사생활 공간으로 확인이 어렵다"라면서도 "이전 해프닝에서 파악했을 때에는 이민호 님에 대한 팬심으로 인한 해프닝으로 알고 있다"고 입장을 밝혔다.
그러나 이후에도 박봄은 "(이민호가 남편이라는 것이) 진짜냐"는 댓글에 "예스"라고 답했고, "누가 게시물을 삭제하나"라는 질문에는 "회사"라고 밝히며 마이웨이 행보를 보였다.