[앳스타일 김예나 기자] '미운 우리 새끼'에서 차태현이 절친 김종국의 결혼식 축의금을 고민한 흔적을 전한다.
12일 SBS '미운 우리 새끼' 측은 "'계획파' 윤시윤과 '계획없음파 3인방' 차태현, 김준호, 김종민이 오랜만에 즉흥 여행을 떠난다"고 예고했다.
'1박 2일 시즌 3'를 함께 했던 차태현, 김준호, 김종민, 윤시윤이 6년 만에 모인다. 무계획 여행을 즐기기로 한 넷은 장보기부터 고기 굽기 등 사소한 일까지 복불복 게임으로 정한다.
김종국의 결혼 소식을 들은 절친 차태현의 솔직한 속내도 들을 수 있다.
차태현은 "평소 김종국의 짠돌이 모습을 보고 걱정돼 술에 취해 김종국 어머니에게까지 전화를 걸어 '얘 이러면 결혼 못 한다'고 진심으로 걱정했었다"고 밝힌다.
결혼 기사가 났던 당일 아침, 차태현은 "김종국의 영상통화를 받았다. 김종국이 던진 한마디에 바로 '너 결혼해?'라고 눈치를 챘다"고 떠올린다.
이어 김종국의 결혼식 축의금 논쟁이 불거진다. 특히 차태현은 김종국의 축의금 액수를 고민하다 2006년 본인 결혼 당시 축의금 리스트를 꺼낸다. 그러자 김준호도 덩달아 김지민과의 결혼식 축의금 리스트를 확인한 후 '축의금 액수 1등 주인공'을 공개한다.
방송은 14일 오후 9시.
(사진=SBS '미운 우리 새끼')
김예나 yenable@