▲ 출처|김우리 개인 계정
[스포티비뉴스 최신애 기자] 김우리가 윤석열 대통령의 탄핵 집행과 관련해 극우성 발언을 해 갑론을박을 낳았다.
스타일리스트 김우리는 3일 개인 계정에 "지금 먼저 때려 잡아야 할 인간들은 빨갱이들이다"라는 글과 함께 한 시위 현장 영상을 게재했다.
공개된 영상 속 시위대는 서울 용산구 한남동 대통령 관저 근처에서 탄핵 반대 집회를 진행하고 있는 모습으로 보인다. 시위 인파 대다수는 태극기와 성조기를 들고 있으며, 발언자는 "윤석열 대통령이 더불어민주당을 반국가 세력이라고 한 것에 대해 미국의 고든 창 변호사도 그 판단은 정확하다고 얘기했다"고 말하고 있다.
그러나 김우리가 쓴 '빨갱이'라는 단어는 공산주의자를 뜻하는 멸칭으로, 현재는 극우 세력이 진보 세력을 '반국가 세력'이라고 비하하는 표현으로 사용하고 있다. 이에 따라 김우리의 발언 또한 부적절하다는 해석이 대다수를 이루고 있다.
한편 지난 3일 고위공직자범죄수사처는 윤석열 대통령의 체포영장 집행 절차에 돌입해 대통령 관저에 진입했으나, 끝내 집행에 실패했다. 영장 기한은 오는 6일가지로, 공수처는 그 이내에 다시 영장을 집행할지 논의하고 있다.