[텐아시아=정다연 기자]
사진=이미도 SNS
사진=이미도 SNS
사진=이미도 SNS
배우 이미도가 한달 반 만에 보디빌더 몸매를 만들었다.
이미도는 9일 자신의 인스타그램에 "로사의 피트니스 대회 도전! 한달 반의 짧은 준비 기간에 아쉬움도 남지만.. 옆에서 많이 응원해 준 울 24시 헬스클럽 배우들과 함께 촬영 도와주신 선수분들 감사합니다"라는 글과 함께 여러 장의 사진과 영상들을 게재했다.
공개된 게시물들 속에서 이미도는 극 중 보디빌더 대회에 출전하기 위해 실제로 몸을 만든 모습. 특히 겨우 한달 반 만에 이같은 몸매를 만들었음을 알려 17kg을 감량한 홍윤화의 엄지 척 이모티콘을 이끌어냈다.
이미도는 현재 KBS2 수목드라마 '24시 헬스클럽'에 출연 중이다. '24시 헬스클럽'은 근성이 넘치는 헬치광이 관장 도현중이 근심이 과다한 헬린이 회원들의 인생을 파격 교정하며 펼쳐지는 두근두근 근(筋)성장 코믹 로맨스다.
이미도는 극 중 헬스클럽 직원 로사 역으로 분했다. 까다로운 회원들을 능숙하게 다루는 헬스장의 터줏대감으로, 2대 관장이 된 도현중을 불청객으로 여기며 그를 견제하는 인물이다. 헬스장의 중심을 다잡는 존재감으로 극의 활력을 더하는 역할이다.