[앳스타일 김예나 기자] 의사 출신 사업가 여에스더가 의사 며느리 자랑을 늘어놓았다.
여에스더는 지난 4일 본인 채널에 며느리와 함께 하는 영상을 업로드했다.
며느리가 오기 전 여에스더는 "우리 며느리는 나랑 다른점이 많다"면서 특히 "며느리가 요리를 좋아한다. 결혼 전에 '저는 결혼하면 남편 집밥 먹일 거예요' 하더라"고 했다.
평소 요리를 전혀 하지 않는 여에스더는 "우리 아들이 (내가 많이 시켜 먹어서) 배달 맛있는 메뉴를 많이 안다"면서 "며느리도 가끔씩 배달 음식을 먹는다고 한다. 그래도 집에서 밥을 한다"고 놀라워했다.
여에스더는 "아들한테 설거지를 하라고 했더니 아들이 '내가 설거지를 한다고 해도 가서 앉아 있으라고 한다' '뭐하러 부엌에 들어오냐'고 (며느리가 만류했다)"고 아들 며느리 대화를 옮겼다.
이어 "우리 집은 제사도 없어서 며느리가 주방 일할 게 없다"며 며느리가 자처하는 주방 일을 신경쓰여했다.
여에스더는 "남자가 설거지를 해야 여자한테 점수를 딴다고 생각했다. 그러나 며느리가 (아들을 주방에) 못 들어오게 하고 자기가 다 한다"면서 "시어머니들이 원하는 이상형의 며느리다"고 뿌듯해했다.
이날 역시 여에스더의 며느리는 직접 만든 브라우니를 가져와 시어머니를 감탄케 했다.
(사진=여에스더 채널)
김예나 yenable@