[텐아시아=태유나 기자]
박세리 / 사진=텐아시아DB
박세리가 과거 재벌 2세와의 열애설을 인정했다.
6일 방송되는 tvN STORY ‘남겨서 뭐하게’에서는 스페셜 MC 장서희와 맛친구 황치열, 박지현, 김풍과 함께한 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’ 특집이 꾸며진다.
‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’ 특집에서는 MC 영자와 ‘오래된 만남 추구’에 함께 출연한 원조 한류스타 장서희가 스페셜 MC로 깜짝 등장해 맛집 투어에 힘을 보탠다. ‘남동생 1호’로 등장한 황치열은 꽃다발로 얼굴을 가리고 등장해 박세리에게 ‘또 박태환’이라는 오해를 사며 시작부터 웃음을 안긴다.
황치열은 실제로도 누나가 있다고 밝히며 어렸을 때 누나한테 크게 혼난 썰을 풀면서 찐 남동생 모먼트를 발산한다. 떠오르는 트로트 샛별, ‘남동생 2호’ 박지현은 구수한 목포 사투리에 싹싹한 매력을 더해 촬영장을 훈훈하게 물들인다. ‘남동생 3호’로 찾아온 웹툰 작가 김풍은 안경까지 벗고, 맛집 셰프로 변장하지만, 눈썰미 좋은 이들에게 발각되며 유쾌한 등장을 알린다. 김풍은 요리에 대한 깊은 지식을 뽐내며 ‘야매 요리 전문가’다운 활약을 예고한다.
스페셜 MC 장서희가 준비한 첫 번째 코스, ‘서희 투어’에서는 성수동의 ‘힙’한 아귀찜 맛집으로 향한다. 아귀찜을 MZ세대의 취향에 맞게 재해석한 이곳에서는, 명란을 섞은 감자채에 치즈로 풍미를 더한 감자전, 탱글탱글한 낙지 젓갈과 감태의 조화가 돋보이는 감태낙지주먹밥, 곱창 튀김이 올라가 압도적인 비주얼을 자랑하는 아귀찜으로 눈길을 빼앗는다. 그중 곱창 튀김과 우삼겹, 곤이, 염통, 고추튀김까지 풍성하게 올라간 아귀찜은 MZ세대가 좋아하는 곱창뿐만 아니라 살이 통통하게 오른 아귀까지 더해져 MC들과 맛친구의 입맛을 사로잡는다.
박세리가 ‘세리투어’로 이색 디저트를 소개해 기대를 모은다. ‘19금 디저트’라는 파격적인 후식을 예고한 박세리가 맛친구들을 데려간 곳은 ‘핫플’ 성수동에 위치한 위스키 아이스크림 가게. 생 바닐라빈을 긁어 넣은 정성 가득 수제 베이스에 위스키를 넣은 캐러멜, 애플, 오렌지, 초코, 말차의 다섯 가지 맛으로, 아이스크림의 달콤함 속에 위스키 향이 은은하게 퍼져 이색 디저트의 매력을 선사한다.
대미를 장식할 ‘영자투어’는 강남역 한복판, 200평 규모의 초대형 멕시코 음식 맛집에서 펼쳐져 관심이 쏠린다. 입구에서부터 오픈 키친의 초대형 버터산으로 시선을 빼앗은 세 번째 맛집은 독보적 스케일의 비주얼로 보는 재미와 먹는 재미를 동시에 선사한다. 맥주 반죽에 통생선 살을 튀긴 피쉬 타코, 멕시코의 전통 소스 몰레를 한국인의 입맛에 맞게 재해석한 새우 버터 몰레, 3종 몰레 소스에 취향대로 먹는 하바네로 & 지미추리 치킨 몰레까지, 익숙하면서도 이국적인 맛으로 3 MC와 맛친구들의 취향을 완벽 저격해 기대가 모이고 있다.
‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’ 특집에서는 화끈한 먹방만큼 화끈한 입담도 폭발한다. 아역 스타 출신으로 드라마 ‘인어 아가씨’로 인해 중국에 진출, 1세대 한류스타로 활약한 장서희는 중국 활동 당시 드라마 출연료 500억 썰에 대한 진실을 밝혀 모두를 놀라게 한다. 장서희는 “500억은 맞지만, 출연료가 아닌 드라마 총제작비였다”며 부풀려진 루머를 해명해 관심을 집중시킨다.
박세리는 골프 선수 시절 끊임없이 연애했다고 밝혀 눈길을 모은다. 연애를 쉰 적이 없고, 전 연인과 손도 잡고 다녀 열애설이 날 것으로 생각했지만 오히려 언론에서 열애설을 기사화하지 않고 지켜줬다고.
특히 큰 화제를 불러일으켰던 세계 20대 재벌 2세와의 열애설에 대해 상대방이 먼저 고백해 만남을 시작했다고 인정하며 전 남자친구 덕분에 영어가 빨리 늘었다고 연애썰을 쿨하게 털어놓아 흥미를 유발한다. 이에 이영자는 진심을 담아 “부럽다야~ 근데 난 배불러서 괜찮다야~ 공복에 들었으면 미칠 뻔했어~”라고 반응해 웃음을 자아낸다.
맛친구 황치열, 박지현, 김풍과 함께 ‘새우 논쟁’에 대해 뜨거운 토론을 벌이며 흥미진진 연애 토크를 이어간다. 이어서 황치열이 MC 이영자, 박세리와 스페셜 MC 장서희에게 ‘인생 최고의 순간’에 대해 질문하면서 인생 상담소가 오픈해 이목을 모은다. 공감과 힐링을 선사할 이영자, 박세리, 장서희의 인생 최고의 순간은 방송을 통해 공개될 예정이다.