[텐아시아=정세윤 기자]
사진=텐아시아DB
지난 7월 댄서
우태
와의 열애설에 휩싸였던 가수
혜리
가 중국 우한 단독 팬미팅 '인생여주(人生女主)'을 성료했다.
혜리는 지난 14일 Wuhan International Exhibition Center에서 혜루미(팬덤명)들과 만나 꿈 같은 시간을 보냈다. 광저우, 남경, 상해에 이어 우한에서 마지막 공연을 펼친 이번 중국 단독 팬미팅 인생여주는 시리즈의 대미를 장식하는 자리인 만큼 더욱 특별한 순간들로 채워졌다.
사진제공=써브라임
이날 팬미팅은 마지막 시리즈이자 연말을 장식하는 공연으로서 다양한 스페셜 코너들이 이어졌다. 혜리는 세상에 단 하나뿐인 엽서를 직접 꾸며 팬에게 선물했고 '인생여주'의 시그니처 코너인 포토타임에서는 크리스마스 망토와 '선의의 경쟁' 속 의상인 의사 가운을 완벽히 소화하며 팬들의 환호를 이끌었다.
혜루미들은 '내 세상에 먼저 내려오는 건 첫눈보다 혜리였어'라는 문구가 적힌 눈꽃 모양 슬로건을 준비해 따뜻한 분위기를 더했다. 공연 말미에는 팬들이 정성스럽게 준비한 응원 영상과 케이크 커팅이 이어져 감동을 더했다.
사진제공=써브라임
혜리는 "2025년은 저에게 정말 특별한 해인데 '인생여주' 또한 올해를 특별하게 만들어 준 하나의 조각이다. 오늘 혜루미 분들과 함께 보낸 덕분에 더욱 따뜻한 연말이 된 것 같다. 혜루미들이 다가오는 새해도 행복하게 보내길 바라고, 2026년에도 저와 함께 행복한 추억 많이 만들 수 있도록 노력하겠다"고 중국 팬미팅을 마친 소감을 전했다.
한편 혜리는 오는 19일 첫 방송되는 tvN '응답하라 1988 10주년'으로 시청자들을 만날 예정이다.