[스포츠조선 백지은 기자] 지드래곤이 '굿데이' 하차선언을 했다.
9일 방송된 MBC '굿데이'에서는 음악 프로젝트를 성공시키기 위해 열을 올리는 지드래곤의 모습이 그려졌다.
이날 지드래곤은 정형돈, 데프콘과 두 달 만에 재회했다. 지드래곤은 정형돈과 데프콘이 근황 토크를 나누고 있는 사이 몰래 다가가 정형돈에게 기습 백허그를 했다. 또 최근 21kg를 감량한 정형돈에게 "형 요즘 예뻐졌다는 소문이 자자하더라. 지금까지 본 모습 중 제일 연예인 같다"고 칭찬했다.
정형돈은 "나는 이제 너 그런 거 안 받아주기로 했다"면서도 미소를 보였다.
지드래곤은 프로젝트 완성을 35일 앞두고 "오랜만에 반가운 얼굴들을 만나며 큰 선물을 얻은 느낌이다. 제일 중요한 곡을 만들어야 하는데 아직이다. (사람들과) 만나기 전에는 웅장하고 힘있는 노래를 생각했는데 곡의 방향을 섣불리 생각했다. 너무 정형화된 그림을 생각했다. 참여하는 분들을 만나 많은 영감을 얻었기 때문에 작업했던 리스트는 지워버리고 단체곡 방향성을 다시 잡기로 했다"고 털어놨다.
또 "저 빠지겠다"며 "저를 생각 못했다. 좋은 부담인데 '네가 알아서 하겠지' 해주니까 더 부담된다"고 급 하차선언을 하기도 했다.
이후 지드래곤은 태양의 단독 콘서트 현장을 찾았다. 태양, 대성과 함께 빅뱅 완전체 공연을 펼친 지드래곤은 "너희를 기다렸다. 나한테 영감을 줘야 한다. 이 영감쟁이들아"라고 당당하게 요구했다.
태양은 "원래 곡은 마지막에 나온다. 내 느낌엔 지금 하나도 안돼있다"고 팩트 폭격을 했지만, 지드래곤은 "이제 노래해야 하니까 단톡방에 아이디어 하나씩 남겨라"라고 재차 요구했다.
태양과 대성은 브레인 스토밍을 시작했고 지드래곤은 "이래서 우리 팀이 진짜 좋다. 내가 만든 음악을 함께 듣고 바로 피드백을 준다"며 만족감을 드러냈다.
백지은 기자 silk781220@sportschosun.com