송은이, 이자율 20% 적금 아직도 있어…
송은이 "아무리 설득해도 해지하지 않아"
송은이가 20%대 금리를 적용되는 적금을 자랑했다. / 마이데일리 DB
[마이데일리 = 문지현 기자] 방송인 송은이가 1993년에 든 적금이 화제다.
과거 송은이는 JTBC '돈길만 걸어요-정산회담'에 출연해 재테크에 대해 언급했다. 송은이는 "은행 연금 저축을 1993년에 월급 20만 원 받던 시절 가입했다. 이자율이 20%였다. 은행에서 아무리 매달 설득해도 해지하지 않는다. 금리만 봐도 행복하다"라고 말했다.
이를 들은 자산관리사 유수진은 "이런 분들 때문에 금융권의 손해가 막심하다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 경제 전문 유튜버 슈카는 "고금리 상품은 위기 때 온다. IMF 당시 대기업 회사채가 이율이 30%에 육박했다. 그러나 위험할 것이라는 이유로 아무도 사지 않았다. 위기가 왔을 때 용기를 내면 돈을 벌 수 있다"라고 말해 눈길을 끌었다.
송은이가 93년도에 부은 적금 통장만 봐도 행복하다고 밝혔다. / JTBC '돈길만 걸어요-정산회담' 캡처
송은이는 적금 외 부동산에도 일가견이 있는데, 경기도 일산의 한 오피스텔 매입을 시작으로 서울 반포의 아파트를 매입하는 등 부동산 투자를 했으며 부동산 경매에도 큰 관심일 가지고 있다고 밝혔다.
현재 송은이는 미디어랩 시소, 콘텐츠랩 비보를 운영 중이다. 그중 콘텐츠랩 비보는 TV예능, 팟캐스트, 웹예능 등 다양한 콘텐츠를 기획, 제작하고 있으며 영화 제작까지 나서기도 했다. 특히 2021년 매출 100억 원, 당기순이익 10억 원을 기록해 화제를 모은 바 있다.
한편 송은이는 최근 유튜브 채널 '비보티비'에서 남성 직원들의 연이은 퇴사에 난감한 심경을 이야기했다. 송은이는 자신이 운영 중인 제작사 남직원들과 충남 서천으로 봉사활동을 떠났다. 송은이는 매니저에게 "네가 역할을 잘 해줘야 한다"라고 말했고 매니저는 "그러고 보니 저만 남았네요"라고 말해 눈길을 끌었다.
송은이는 한숨을 쉬며 "왜 나랑 여행만 갔다 오면 애들이 그만두냐"라고 투덜거렸다. 매니저는 최근 퇴사한 남자 직원 두 명을 언급하며 "다른 꿈이 있겠죠?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 송은이는 "오늘 새로운 PD 님들 잘 영업해. 즐거운 여행이 되게 해줘"라고 말했고 매니저는 "파이팅 해보겠다"라고 결의를 다졌다. 불안했던 송은이는 "너까지 그만두는 거 아니냐"라고 너스레를 떨어 시청자들을 웃음바다로 만들었다.