JK 김동욱/사진=헤럴드POP DB
[헤럴드POP=김지혜 기자]윤석열 대통령을 공개 지지하며 정치적 발언을 해온 가수 JK 김동욱이 출입국관리법 위반 혐의로 고발 당한 가운데 검찰 조사가 시작될 전망이다.
최근 JK 김동욱을 고발한 한 네티즌 A씨는 담당 검사가 배정됐다는 내용의 글을 온라인 커뮤니티를 통해 공유했다. 이에 따르면 해당 건은 서울중앙지검 검사실에 배당됐으며 헤럴드POP은 검찰 측에 연락을 취했으나 확인이 어렵다는 입장을 받았다.
1975년생인 JK 김동욱은 서울에서 태어났지만 고등학교 2학년 시기인 1992년 가족과 캐나다로 이민을 떠나 캐나다 국적을 취득했다. 이에 따라병역 의무가 면제됐고 국내 투표 권한 또한 없다.
비상계엄 사태 이후 JK 김동욱은 윤 대통령을 공개적으로 지지하는 발언을 몇 차례 해왔다. JK 김동욱을 고발한 네티즌은 ‘한국에 체류 중인 외국인은 정치활동을 할 수 없고 이를 위반할 경우 처벌 대상이 될 수 있다’는 출입국관리법 제17조에 따라 그를 고발한다고 밝힌 바 있다.
고발 소식이 보도된 뒤 JK 김동욱은 자신의 SNS에 “언제부터 자유대한민국이 표현의 자유를 억압하는 나라였는지 궁금하다”는 반응을 보이기도 했다.