가수 폴킴이 결혼 비하인드를 공개했다. / JTBC '아는 형님'
[마이데일리 = 김하영 기자] 가수 폴킴이 9년간의 장기 연애 끝에 결혼하게 된 비하인드 스토리를 공개했다.
지난 26일 방송된 JTBC 예능 '아는 형님'에는 폴킴, 팀, 조째즈, 강다니엘이 게스트로 출연했다.
이날 폴킴은 자신의 이름과 관련된 에피소드를 전했다. 그는 "왜 김태형이라는 본명을 안 썼느냐"는 질문에 "폴은 제 세례명이다. 어릴 때부터 친구들과 부모님이 모두 폴이라고 불렀다"고 설명했다.
이어 "얼마 전 프라하 여행 중 호텔 로비에서 체크인을 하는데 남자 직원이 계속 힐끔거리며 웃었다. '유럽에서 유명한가?' 싶었는데 알고 보니 그분이 '혹시 가수'’고 묻더라. 그래서 '맞다, 가수다'라고 하니 'BTS냐'고 물어보더라"며 당시를 회상해 웃음을 자아냈다.
가수 폴킴이 결혼을 결심하게 된 이유를 공개했다. / JTBC '아는 형님'
또한 9년 연애 끝 결혼을 결심하게 된 계기를 밝혔다. 폴킴은 "아내와 오래 연애하다 보니 주변에서 결혼 얘기를 많이 했다. 한 번은 장모님이 저녁 식사 자리에서 '3년 안에 결혼 안 하면 너 죽여버린다'고 하시더라. 농담 반 진담 반이었지만 저는 그 말이 경고처럼 들렸다. 그래서 마음속에 3년이라는 타이머를 맞춰놓고 고민했다"라고 고백했다.
그는 "3년이 지나면 더 이상 기다리게 할 수 없다는 생각이 들어 결혼을 결심했다. 솔로 남자 가수라서 '결혼하면 팬들이 떠난다'는 얘기가 많았는데 막상 결혼 발표를 하니 팬들이 '결혼 축하해' 플래카드를 들고 응원해주더라. 그때 깨달았다. 팬들은 나를 남자로 보지 않았다"며 웃었다.
한편 폴킴은 지난해 4월 9년간 교제한 비연예인 연인과 결혼 소식을 전했다.