사진=JTBC ‘슈가맨2’ 방송 캡처
[뉴스엔 이슬기 기자] 그룹 쎄쎄쎄 출신 가수 고(故) 임은숙이 세상을 떠난 지 7년이 흘렀다.
6월 4일은 고 임은숙의 7주기다.
고 임은숙은 생전 유방암 4기 판정을 받고 투병 생활을 하다 2018년 6월 4일 별세했다. 향년 45세.
발인은 2018년 6월 6일 엄수됐다. 그룹 쎄쎄쎄 멤버로 함께 활동한 이윤정, 장윤정 등 동료 뮤지션들이 유족과 함께 고인의 마지막 가는 길을 배웅했다.
고 임은숙은 1993년 그룹 쎄쎄쎄 멤버로 가수 활동을 시작했다.
고인은 데뷔한 이래 '널 지워야 할 이유'. '썰렁한 걸 모르니' '떠날 거야' 등을 흥행시키며 팬들의 사랑을 받았다.
사망 4개월 전이었던 2018년 1월에는 JTBC '슈가맨2'에 쎄쎄쎄 멤버들과 함께 출연했다. 당시 방송에서 고 임은숙은 유방암 4기라고 밝히며 "간에 다발성으로 전이가 됐는데 '슈가맨'에 출연할 수 있을지 없을지도 정하기 힘들었다. 딸과 한 약속을 지키기 위해 나왔고, 마지막으로 멤버들과 좋은 추억을 만들고자 나왔다"고 말했다.