[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
강호동, 김동현, 유병재, 고경표, 백현, 여진구가 '대탈출 : 더 스토리'의 관전 포인트를 꼽았다. 앞서 원년 멤버였던 신동, 김종민과 피오가 하차 소식을 전했다.
23일 저녁 8시 첫 공개를 앞둔 티빙 오리지널 '대탈출 : 더 스토리'는 새로운 탈출러들과 함께 차원이 다른 스케일에 촘촘한 세계관, 그리고 스토리를 더해 돌아온 서스펜스 어드벤처. 업그레이드된 스케일의 세계관 속 탈출러들의 치열한 사투를 예고하며 관심을 모으고 있다.
먼저 강호동은 “멤버들이 어떤 이야기 속에서 어떤 과정을 통해 탈출하는지 그 자체를 꼭 지켜봐달라”며 '대탈출 : 더 스토리'라는 제목을 강조했다. 이어 김동현은 “스케일은 물론 미션의 난이도도 역대급이다. 단순히 보는 재미를 넘어서 함께 탈출하는 기분으로 본다면 더 큰 몰입감과 쾌감을 느낄 수 있을 것”이라고 했다.
유병재와 고경표는 '대탈출 : 더 스토리'라는 제목에 걸맞게 스토리텔링에 초점을 맞췄다. 유병재는 “하나의 스토리로 이어지는 탈출인 만큼 보시는 분들이 플레이어란 생각으로 관람해주신다면 더 큰 재미를 느낄 수 있을 것 같다”고 설명했다. 고경표 또한 “회차별 스토리가 아닌 시즌 전체 스토리가 관전 포인트다. 모든 이야기들을 놓치지 말아달라”고 당부했다.
/ 사진 제공 : 티빙(TVING)
그런가 하면 백현은 '대탈출 : 더 스토리'에 대해 “멤버들의 장점들이 빛나는 시즌”이라고 표현했다. 모든 멤버가 회차마다 멋진 명장면을 예고하고 있기 때문. 막내인 여진구도 “‘대탈출’을 처음 접하는 시청자분들께는 신선한 케미스트리를, 기존 팬분들께는 새로운 재미를 줄 수 있을 것 같다”며 자신감을 드러냈다.
무엇보다 '대탈출 : 더 스토리'는 원년 멤버 강호동, 김동현, 유병재와 NEW 멤버 고경표, 백현, 여진구라는 색다른 조합을 탄생시키며 화제를 모으고 있는 상황. 브레인부터 피지컬까지 꽉 찬 육각형 능력치를 자랑하는 멤버들이 뭉친 만큼 최고의 활약을 보여줄 MVP가 궁금해지고 있다.
이에 유병재는 “호동이 형이 없었다면 성공적으로 마치지 못했을 것 같다. 처음부터 끝까지 우리의 단단한 중심이 되어주셨다”고 강호동을 선택했다. “새로운 멤버들의 활약상을 지켜봐달라”는 의미심장한 말을 남긴 고경표는 “물론 저는 아니다”라며 재치있는 말을 덧붙여 웃음을 자아냈다.
/ 사진 제공 : 티빙(TVING)
김동현과 백현은 서로를 활약 멤버로 선택하며 끈끈한 팀워크를 뽐냈다. 김동현은 “백현 씨를 꼽고 싶다. 유병재 씨와 함께 투 브레인이라고 할 수 있을 정도”며 백현의 집중력과 판단력을 칭찬했다. 백현 역시 “동현 형님이 정말 집요하시다. 천천히 가더라도 집중력 있게 문제를 해결하는 모습이 멋졌다”고 감탄했다.
마지막으로 강호동은 “누구 하나라도 없었다면 이 프로그램은 완성될 수 없다고 생각한다”며 “모든 멤버들이 힘을 합쳤을 때 완벽하게 빛이 발휘되기 때문에 모두가 MVP였다” 고 단언했다. 막내인 여진구도 “우리 멤버들이 이뤄낸 팀워크가 이번 시즌의 가장 큰 힘이었다. 본편이 공개되면 많은 분들이 공감하실 것”이라고 해 여섯 탈출러의 시너지가 주목되고 있다.