[스포츠조선 김소희 기자] 발달 장애인 부부인 정은혜♥조영남 부부가 2세에 대한 욕심을 드러내며 속마음을 고백했다.
5일 SBS '동상이몽 시즌 2 - 너는 내 운명' 측은 "'장모님 마음도 이해는 되는데' 조영남×정은혜, 2세에 대한 깊은 속마음 고백!"이라는 제목의 선공개 영상을 공개했다.
영상 속에서 정은혜는 가족과 함께하는 식사 자리에서 "오빠가 아이를 낳자고 하는데"라며 조심스럽게 2세 계획을 언급했다.
이에 정은혜의 어머니는 "아이를 낳으면 잘 돌보고 키울 수 있겠냐. 자신 있냐?"고 물으며, 2세 문제에 대해 설렘보다는 걱정을 먼저 드러냈다.
정은혜의 아버지는 "자신 있냐 없냐는 중요하지 않다. 조 서방이 아기를 좋아하는지, 갖고 싶은지에 대한 결정은 부부의 몫이어야 한다"며 "아이를 키우는 건 그다음 문제"라며 부부를 지지했다.
정은혜의 동생은 "이 문제를 당사자들이 아닌 가족들이 논의하는 게 맞는지 모르겠다"고 의문을 제기했지만, 정은혜의 어머니는 "결국 2세 케어는 가족이 함께 할 수밖에 없다"며 냉정하게 말했다.
이어 "두 사람이 아기를 낳아도 온전히 키우기 어려운 상황일 수 있다"는 현실적인 걱정을 드러냈다. 이에 조영남은 "장모님 마음도 이해한다"면서 힘겹게 자신의 속마음을 털어 놓는 모습이 그려져 궁금증을 자아낸다.
정은혜♥조영남 부부의 2세에 대한 깊은 속마음은 오는 11일 밤 10시 10분 SBS '동상이몽 시즌 2 - 너는 내 운명'에서 공개된다