정민희 소셜미디어
[마이데일리 = 임현주 기자] 뮤지컬 배우 정민희가 어이없는 DM에 화가 났다.
정민희는 23일 소셜미디어에 누군가가 보낸 메시지 인증샷을 올리면서 "저 아닙니다, 도대체 누가요, 연락 팔로우 댓글 그만하세요"라는 자막을 달며 황당하다는 반응을 보였다.
정민희가 익명의 사람으로부터 받은 문자 메시지에는 "손흥민 협박녀인가요? 안녕하세요 손흥민 전 여친인가요? 누가 인터넷에 손흥민 전 여친인스타라고 올렸던데 사실인가요?"라는 글이 보인다.
이에 정민희는 "저 아닙니다 연락 그만하세요"라고 큰 글씨로 자막을 달아 어이없어 했다. 최근에 축구 선수 손흥민은 그의 여자친구라면서 임신했다며 돈을 요구하며 협박을 당했고 경찰에 신고한 사실이 있다.
왼쪽부터 박준면-임지연-염정아-정민희-이재욱 / 정민희 소셜미디어
한편 정민희는 1992년 생으로 2016년 뮤지컬 '아이다'로 데뷔했다. 뮤지컬 배우이면서 안무가이다. 얼마전 '언니네 산지직송'에 출연하는 염정아, 임지연, 박준면의 '라이크 제니' 춤을 지도하기도 했다.