▲ 라이머. 출처| 라이머 유튜브 캡처
[스포티비뉴스=정혜원 기자] 브랜뉴뮤직 대표 라이머가 전 아내인 안현모와 헤어진 이유를 묻는 취객의 질문에 당황하는 모습을 보였다.
10일 유튜브 채널 '라이머'에는 '국HIP밥 국밥대전! 3000원 국박 VS 3만원 국밥"이라는 제목의 영상이 게재됐다.
라이머는 서울 종로구에 있는 한 국밥집을 찾아 3000원짜리 국밥을 주문했다. 그러던 중 옆 테이블에 있던 한 취객이 라이머에게 "아까 누군지 몰랐는데 알겠다"라고 말했다.
이어 이 취객은 라이머에게 "마누라랑 왜 헤어졌냐"라고 돌직구 질문을 던졌다. 이에 제작진까지 나서서 취객을 말렸고, 라이머는 "제가 아직 밥도 안 먹었다. 식사 좀 하고 말씀드려도 되겠냐"라고 하자, 취객은 "응원한다"라고 하며 자리를 떠났다.
이후 라이머는 "3000원에 이런 버라이어티한 재미가 있다. 근데 저는 저분이 저를 알아보셨다는 게 놀랐다"고 말했다.
라이머와 안현모는 2017년 결혼했으나, 2023년 11월 결혼 6년 만에 이혼을 발표하며 각자의 길을 걷게 됐다.