[텐아시아=이소정 기자]
사진=텐아시아DB
1989년생 전효성이 E채널 오리지널 웹예능 '형수다(형사들의 수다)' 시즌 2 첫 게스트로 출격해 첫 회부터 시청자들의 시선을 단숨에 사로잡았다.
전효성은 지난 25일 방송된 '형수다'에서 대한민국 최초의 연쇄살인마로 기록된 박분례 사건을 다룬 첫 회에 첫 게스트로 출연해 강렬한 인상을 남겼다.
사진=E채널
이날 전효성은 묵직한 사건임에도 당황해하지 않고, 흐름에 집중하며 형사들과 차분하게 대화를 이어갔다. 특히 다양하면서도 예리한 질문들을 던지며, 시청자들이 궁금해하는 부분들을 정확하게 짚어내 집중도를 높였다.
또한 형사들의 설명에는 귀를 기울이며 자연스럽게 몰입했으며, 순간순간 감정을 담은 리액션과 섬세한 표정 변화로 회차의 분위기를 살렸다. 질문은 날카롭고 반응은 따뜻했던 전효성의 균형감 있는 활약이 첫 회의 완성도를 끌어올렸다는 평이다.
사진=E채널
패널들과의 호흡도 눈에 띄었다. 자칫 무거워질 수 있는 분위기 속에서도 전효성은 진심 어린 리액션과 공감으로 이야기에 자연스럽게 녹아들었고, 대화의 흐름을 편안하게 이어갔다. 다양한 흐름에 반응하면서도, 사건의 핵심에서는 집중력을 잃지 않는 태도로 패널들과의 케미를 더욱 돋보이게 했다. '듣고, 묻고, 공감하는' 전효성만의 스타일이 '형수다'의 무게를 균형 있게 조율했다.
전효성은 SBS Plus·NQQ '나는 SOLO' 시즌 1과 시즌 2에서 MC로 활약하며 데프콘, 이이경과 호흡을 맞췄다. 이후 2021년 9월 말 프로그램에서 하차했고, 그 자리는 송해나가 이어받았다. 전효성은 이번 '형수다'를 통해 다시 이이경과 재회하며 시청자들에게 반가움을 전하고 있다.
전효성은 프로그램에서의 감정 소화력과 센스 있는 리액션, 몰입도 높은 태도로 '공감의 아이콘'이라는 수식어를 다시 한번 입증하며, 올라운더 아티스트의 저력을 보여줬다.