[스타뉴스 | 김노을 기자]
배우 고현정(왼쪽), 가수 강민경 /사진=스타뉴스
배우 고현정이 강민경의 등장에 오열한 이유를 밝혔다.
26일 유튜브 채널 'TEO 테오'에는 고현정이 게스트로 출연한 웹 예능 '살롱드립 2' 영상이 공개됐다.
이날 장도연은 고현정에게 "다비치 강민경과 어떻게 친해지게 된 거냐"고 물었다.
/사진=유튜브 채널 'TEO 테오'
고현정은 "정재형 오빠를 통해 만났다. 정재형, 강민경, 엄정화 이렇게 세 분은 자주 만나는데 그중 가장 안 만나는 게 저다. 그분들을 만나면 너무 행복하다"고 답했다.
장도연은 고현정이 강민경으로부터 꽃다발을 선물 받고 눈물 흘린 일화에 대해서도 질문했다.
이에 대해 고현정은 "리얼이었다"며 "제 유튜브 채널 PD님과 저 단둘이 있었다. 그때는 (PD와) 친하지 않았다"고 회상했다.
/사진=유튜브 채널 'TEO 테오'
이어 "(유튜브 채널 개설이) 너무 불안했다. 어떤 파장이 있을지 모르지 않나. 그래서 갑자기 너무 외로웠다"고 털어놨다.
고현정은 "'지금이라도 하지 말아야 하나'라는 생각을 하고 있을 때 (강민경이) 정말 그냥 서프라이즈로 찾아와서 꽃을 주는데 눈물이 터진 것"이라고 말했다.
그러면서 "이제는 팬 분들을 믿고 (유튜브를) 하는 거라 괜찮다"고 한결 여유로운 모습을 보였다.