OSEN DB
[OSEN=장우영 기자] 방송인
지석진
이 함께 유튜브 콘텐츠를 촬영하는
김수용
이 심근경색으로 생사의 기로에 선 뒤 의미심장한 글을 남겼다.
지석진은 20일 자신의 소셜 미디어 계정에 “원래 어른이 되면 모든게 명확해질 줄 알았다. 하지만 나이를 먹을수록 선명해 지는 건 현실이 아니라 책임 뿐이더라”고 말했다.
이어 지석진은 “그래도 오늘은 잠시 내가 어디로 가고 있는지 물어보고 싶은 밤이다”라고 덧붙인 뒤 멍하니 도심을 내려다보고 있는 모습을 담은 사진을 공개했다.
지석진 SNS
지석진이 다소 철학적인 글을 남긴 건 시기가 의미심장하다. 최근 지석진과 함께 유튜브 콘텐츠에 출연하고 있는 김수용이 촬영 중 의식을 잃고 쓰러져 심폐소생술을 받은 뒤 응급실로 이송돼 급성 심근경색 진단을 받았기 때문이다.
김수용은 지난 14일 경기도 가평에서 진행된 유튜브 콘텐츠 촬영 중 갑자기 의식을 잃고 쓰러졌다. 현장에 있던 동료들과 스태프들이 즉시 응급조치를 취했고, 출동한 소방 구급대가 심폐소생술을 시행한 뒤 구리 한양대병원으로 긴급 이송했다.
현재 김수용은 혈관확장술을 성공적으로 받은 뒤 일반 병실로 옮겨져 의료진의 세심한 치료와 관리 아래 건강을 회복하고 있다. 김수용과 비슷한 나이 또래, ‘조동아리’라는 사모임으로 인연을 이어오고 있는 지석진인 만큼 남긴 글이 의미심장하다.
한편, 지석진은 현재 SBS ‘
런닝맨
’ 등에 출연 중이다. /elnino8919@osen.co.kr