제니./게티이미지코리아
[마이데일리 = 곽명동 기자]블랙핑크 제니가 멧 갈라에서 화려한 스포트라이트를 받았다.
제니는 5일(현지시간) 미국 뉴욕에서 열린 '2025 멧 갈라'(The 2025 Met Gala)에 참석했다.
'멧 갈라'는 미국판 보그와 뉴욕 메트로폴리탄 박물관의 코스튬 인스티튜트가 매년 주최하는 세계 최대 패션 자선 모금 행사다. 제니는 ‘슈퍼파인: 테일러링 블랙 스타일(Superfine: Tailoring Black Style)’의 행사 주제에 걸맞는 패션으로 주목을 끌었다.
하퍼스 바자는 “글로벌 팝 슈퍼스타 제니는 3년 연속 5월 첫째 월요일에 열린 패션 행사에 참석하여 자신이 가장 좋아하는 프랑스 패션 하우스의 의상을 입고 쇼를 훔쳤다”면서 “제니의 룩은 '티파니에서 아침을'에서 바로 튀어나온 듯한 느낌을 주었다”고 극찬했다.
영화 ‘티파니에서 아침을’은 전설의 배우 오드리 헵번이 주연을 맡은 작품이다.
이 매체는 “제니는 룩을 완성하기 위해 나머지 앙상블과 어울리는 투톤 보트 모자로 가장 헵번다운 느낌을 더했고, 미드나잇 블랙 힐을 신고 마무리했다”고 전했다.
한편 제니는 5월 7일 방송되는 tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'에 출연할 예정이다.