[OSEN=유수연 기자] '가세연' 측이 이번에는 김수현이 김새론과 교제 시절 전송한 것으로 추측되는 영상과 메시지 내용을 추가로 공개했다.
27일 유튜브 채널 '가로세로연구소'(이하 가세연)에서는 "[충격단독] 소아성애 음란변태 김수현 (동영상 공개)"라는 제목의 라이브 방송이 진행됐다.
이날 가세연 대표 김세의는"부적절한 영상이다. (김수현이) 프랑스 파리로 추측되는 곳에서 김새론 씨에게 보낸 영상이다. 여러분이 판단하시기에 적절한 영상으로 보이는가"라며 짧은 영상을 게재했다.
공개된 영상 속에서 김수현은 "저는 김 유튜버입니다. 저는 빤스 브라자앞에 나와있다"라며 속옷 가게 매대에 전시된 마네킹을 찍었다.
이어 김수현은 "여기가, 이게 좀 너무. 없죠? 이런 거"라고 언급했다. 이에 지인이 "시스루 (속옷)? 한국에도 있다"고 말하자, 김수현은 "아니, 이런 몸이 없다고"라고 답했다.
김수현은 "비율이 이렇게 나오면서 간지가 이렇게 나면서. 이게"라며 "이걸 어떻게 본받아야 하지?"라며 언급하기도 했다.
또한 지인이 "저 유X. 유X"라고 지적하자, 김수현은 "네? 좀 보겠습니다"라며 마네킹과 광고 표지 모델을 줌인을 하기도. 지인이 "좀 지웠다"라고 평하자, 김수현은 "그럴 수 있다. 모델은 지켜줘야 하니까"라며 말하기도 했다.
더불어 김새론이 16세였던 2016년 6월경, 김수현과 나누었던 메시지 내역을 추가로 공개해 눈길을 끌기도 했다.
앞서 故김새론의 유족 측은 고인이 15세부터 6년 동안 김수현과 교제를 했다고 주장했다. 특히 ‘가로세로연구소’(이하 가세연)는 유족 측의 동의를 받아 고인과 김수현이 교제 당시 찍었던 것으로 추정되는 사진들을 공개한 바.
그간 유족들의 주장에도 김수현 측은 사귄 건 맞으나 고인이 성인이 된 후 1년간 교제했다는 입장을 고수했왔다. 특히 폭로가 이어지자 ‘가로세로연구소’ 측과 故김새론의 유족, 이모를 자처하는 성명불상자에 대해 성폭력범죄의처벌등에관한특례법위반(카메라등이용촬영물반포등) 등의 혐의로 고발하는 조치를 취했다.
그러자 故김새론의 유족 법률대리인 법무법인 부유 부지석 대표 변호사는 유족들을 대신한 기자회견을 열고 김수현이 故김새론과 미성년자 당시부터 교제했다는 사실에 대한 입증 자료를 공개했다.
/yusuou@osen.co.kr
[사진] OSEN DB / 유튜브 캡처