[앳스타일 김예나 기자] '구해줘! 홈즈'에서 양세찬 박나래가 개그맨 부부로 추천받는다.
6일 MBC '구해줘! 홈즈' 측은 "개그맨 부부 김해준, 김승혜와 장동민이 신혼집 임장에 나선다"고 예고했다.
장동민은 "2024년 결혼 정보회사의 조사에 따르면 결혼 비용 중 신혼집 비용으로 2억 5천만 원이 사용된다"고 소개한다.
개그맨 부부 24호 김해준 김승혜는 "결혼 후, 첫 동반 출연은 처음이라 너무 어색하고 부끄럽다"면서 "집에 대해 관심도 많지만, 코미디언 선배님들이 많이 계셔서 결심하게 됐다"고 말한다.
양세찬은 "도대체 언제부터 사귄 거예요?"라고 묻고, 김승혜는 "같이 연극을 했는데, 연극이 끝나고도 안부가 궁금해 통화를 시작했다. 통화가 길어지면 3~4시간 동안 했다"고 고백한다.
김해준은 "김승혜 씨가 이상형 이야기를 하는데, 가만히 들어보니까 이게 저 같은 거다. 그래서 '그거 혹시 나 아니야?'라고 직접적으로 물었다"고 말한다.
"코미디언 부부는 이혼율이 0%이다. 코미디언 커플 추천합니까?"라고 묻자, 김해준은 "강추! 강추한다"고 말한다.
24호 부부 김해준은 다음 부부 후보로 박나래와 양세형을 언급한다. 이에 양세형은 또 다른 커플 후보를 제기한다.
방송은 8일 오후 10시.
(사진=MBC '구해줘! 홈즈')
김예나 yenable@