슈, 도박 논란 후 최초 심경 고백…남편 임효성 “죽으려던 슈, 업고 뛰었다”
[OSEN=김수형 기자]슈가 마침내 입을 열었다. 그리고 그 옆엔, 끝까지 그녀를 지키려 했던 남편 임효성이 있었다.
8일 공개된 유튜브 채널 ‘인간 That’s 슈’에서는 ‘논란의 그 사건.. 오늘 다 말하겠습니다(최초 공개)’라는 제목의 영상이 게재됐다.
이날 영상에서 슈는 오랜 침묵을 깨고 도박 사건 이후의 삶, 그리고 가족과의 관계에 대해 가감 없이 털어놓았다.특히  방송에는 남편 임효성도 함께 등장해 당시의 충격적인 상황을 전했다. 그는 “슈와 별거하던 시기, 어느 날 갑자기 ‘빚이 있다’는 연락을 받았다”며 운을 뗐다.
임효성은 “그때 2억 8천만 원의 빚이 있다는 전화를 받았는데, 나는 너무 무능력했다. 하루 고민 끝에 친구들에게 빌린 돈과 모아둔 돈을 다 모아 줬지만, 이미 관계는 돌이킬 수 없을 만큼 변질돼 있었다.”고 회상한 것. 하지만 문제는 거기서 끝나지 않았다. 임효성은 “1박 2일 동안 슈가 집에 들어오지 않았다”며 당시를 회상했다.그는 “나한텐 차마 돈 얘기를 못하더라. 결국 극단적인 선택을 하려 했고, 약을 많이 먹어 내가 업고 뛰었다”고 털어놓으며, 말을 잇지 못했다.
이를 듣던 슈는 "우리 아이들이 들으면 안 된다”며 눈물을 터뜨렸다.
특히 그 시기, S.E.S 멤버 유진 역시 슈의 이상 신호를 감지했다고. 임효성은 “어느 날 유진이가 전화해 '수영이(슈의 본명)가 이상하다’고 했다”고 밝혔다. 경찰에도 문의했지만 위치를 알려주지 않았다는 것. 임효성은 "그 전부터 이상하다는 느낌이 들어 그날 슈의 방 앞에서 밤을 새웠다. 그냥 살리고 싶었다. 그것뿐이었다.”면서, 마지막으로 임효성은 슈를 향해 조심스럽게 말했다.“내가 너한테 어떤 존재인진 모르겠지만, 이제는 잘 살았으면 좋겠다.”며 진심어린 마음을 전했다.
앞서 슈는 지난 2016년 8월부터 2018년 5월까지 국내외에서 총 7억 9천만 원 규모의 상습 도박 혐의로 기소됐다.2019년 2월, 징역 6개월에 집행유예 2년을 선고받았고, 이후 오랜 자숙의 시간을 가졌다. 2022년 4월 복귀를 알렸지만, BJ 활동을 비롯한 행보는 연일 대중의 입방아에 올랐다. 그런 와중에도 남편 임효성은 조용히 곁을 지키며, 다시 일어서려는 슈를 붙들고 있었던 모습.
이번 영상에서 슈는 “말할 기회조차 없었고, 그저 도망 다녔던 것 같다”며 처음으로 자신의 입장을 밝혔다.더는 피하지 않고, 용기를 내어 진짜 이야기를 꺼낸 것. 그리고 그런 슈 곁에  누구보다 조용하게 그녀를 지켜낸 임효성의 사랑도 먹먹하게 했다.
/ssu08185@osen.co.kr
[사진], SNS 출처.유튜브 채널