(엑스포츠뉴스 이예진 기자) 방송인 장영란이 아름다운 미모를 자랑하며 기쁜 소식을 전했다.
16일 장영란은 자신의 개인 계정을 통해 "오늘도 #전체매진 너무너무 감사드려요 #파비플로라"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 장영란은 바비인형 같은 미모를 드러내며 홈쇼핑을 이어가고 있는 모습. 뚜렷한 이목구비와 날씬한 몸매가 돋보인다. 또한 달라진 분위기가 시선을 끌었다.
장영란은 홈쇼핑 전체 매진에 대해 "초심 잃지 않고 늘 겸손한 마음으로 열심히 할게요 전체 매진될 때마다 어깨가 무겁습니다 어깨가 무거운 마음 늘 최선을 다하겠습니다 날은 우중충해도 마음만큼은 반짝반짝 빛나기를요"라며 "#장영란그램 #영라뉴화이팅 #에이급 장영란 파이팅"이라는 해시태그를 덧붙였다.
이에 네티즌들은 "언니 최고", "예쁘시네요", "바비인형 맞죠?", "요즘 미모 물오른 영란씨", "인형?", "겸손하고 항상 노력하는 공감여왕", "더 승승장구하세요" 등의 반응을 보였다.
한편 장영란은 지난 2009년 한의사 한창과 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있다.
사진=장영란 계정