[스타뉴스 | 안윤지 기자]
코미디언 신봉선 /사진=인스타그램
코미디언
신봉선
이 의미심장한 글귀를 전했다.
신봉선은 24일 자신의 인스타그램 스토리를 통해 "아침 좋은 글 투척"이라며 "존중해주지 않는 이에게 나를 구겨 맞추지 말 것"이라고 전했다.
최근
이이경
은 사생활 논란 속 MBC '
놀면 뭐하니?
'에서 하차했다. '놀면 뭐하니?' 측은 이이경이 스케줄 문제로 하자 했다고 밝혔으나 이이경은 프로그램의 압박이 있었다고 주장했다. 이에 '놀면 뭐하니?' 측은 이이경의 주장에 해명했다.
이 가운데 '놀면 뭐하니?'를 떠난
정준하
, 신봉선,
박진주
,
미주
등이 재조명됐다. 특히 신봉선은 '놀면 뭐하니?' 하차 후 유튜브 채널 '미선임파서블'을 통해 "언짢은 부분이 분명히 있다. 옛날에는 언짢으면 언짢은 티도 못 냈다. 이제는 이해하면서도 '기분 나빠요'라고 얘기할 수 있는 나이가 돼서 좋다. 제작진이나 나나 서로 불편한 것 같다. 밉지 않고 이해하지만, 내 감정을 무시하기엔 나도 소중하다"라고 토로했다.
정준하도 신봉선의 유튜브 채널에 출연해 "(하차 통보를 받고) 일생일대 술을 가장 많이 마셨다. 운 게 아니라 통곡했다. 매주 목요일 촬영이었는데 집에 못 있겠더라"고 말한 바 있다.