리뷰 : 방송 시청 후 작성된 리뷰 기사입니다.
[OSEN=김수형 기자] '미우새'에서 서장훈이 연달아 비보를 당한 아픔을 전했다.
19일 방송된 SBS 예능 '미운우리새끼(이하 미우새)'에서 서장훈이 아픔을 고백했다.
어릴때부터 가족 품 밖에서 혼자였던 정남.반려견 벨은 유일한 가족 그 이상이었다. 벨과의 첫만남에 대해 배정남은 "지인개가 새끼 11마리 낳아, 구석에 조그마한 애가 나오지 않더라"며 "왠지 쟤 마음을 알거 같더라"며 그렇게 벨과 가족이 된 이유를 밝혔다. 혼자 외톨이가된 그 느낌을 느낄 수 있었다는 것.
그렇게 유일한 가족 벨과 행복한 순간들이 파노라마처럼 영상에도 비춰졌다. 불현 듯 불행이 찾아왔던 지난날의 모습도 모두를 먹먹하게 했다.
이 가운데 재활센터에서 갑작스럽게 세상을 떠났다는 소식을 듣게 된 배정남. 사인은 심장마비였다. 서장훈은 "(배정남이)드라마 촬영 중 소식을 접했다더라"며 "재활센터에 맡겼다가 멀리 떨어져있어 직접 보질 못했다, 원장님이 영상통화로 연결해 소식을 접한 것"이라며 소식을 전하기도 했다.
배정남은 "헤어질 거란 생각을 일부러 안 하고 살았다 너무 괴로웠기 때문"이라며"힘든거 다 이겨내고 날도 좋은데"라며 가장 좋아했던 가을에 무지개 다리를 건넌 벨을 떠올리며 또 한번 눈물을 보였다.
특히 서장훈이 많은 눈물을 보였다.어머니에 이어 할머니, 그리고 반려견까지 지난해 이별했다는 것. 연달아 비보를 전한 서장훈은 "영상에 봤던 과정을 똑같이 지내고 왔다"며  "집에 있던 아이는 워낙 노견이었다 마지막에 건강이 악화돼서 보는 것도 힘들었다"고 했다. 서장훈은 "떠난 후엔 덜 아프길 바랄 뿐, 오히려 (떠난게) 나았겠다 싶었다"고 돌아봐 먹먹하게 했다.
/ssu08185@osen.co.kr
[사진] '미우새'