'애즈원' 이민(본명 이민영·46)이 사망했다.
이민이 갑작스레 세상을 떠났다. 지난 5일 저녁 자택에서 숨진 채로 발견됐다. 경찰은 현재 고인의 사망 경위에 대해 조사 중이다.
'브랜뉴뮤직' 관계자는 6일 '디스패치'와의 통화에서 "경찰이 조사를 하고 있다"면서 "결과가 나올 때까지 지나친 억측을 삼가해달라"고 부탁했다.
가요계 관계자에 따르면, 이민은 최근까지 활발하게 활동했다. 지난 6월 새 싱글 '축하해 생일'도 발표했다. '박보검의 칸타빌레'에도 출연했다.
고인의 오랜 지인은 '디스패치'에 "정말 긍정적인 친구였다"면서 "오랜만에 컴백해서 즐겁게 활동했는데 믿어지지 않는다"고 말했다.
고인은 최근까지도 일(강사)과 노래를 병행하며 열심히 살았다. 또 다른 지인은 "지난주에도 만났다. 정말 성실히 사는 친구였다"고 덧붙였다.
한편 이민은 지난 1999년 여성듀오 '애즈원'으로 데뷔했다. '원하고 원망하죠', '데이 바이 데이', '천만에요', '미안해야 하는 거니' 등 히트곡을 남겼다.
우울감 등 말하기 어려운 고민이 있거나, 주변에 이같은 어려움을 겪는 가족·지인이 있을 경우 자살예방 상담전화☎109 또는 SNS상담 마들랜(www.129.go.kr/etc/madlan)에서 24시간 전문가의 상담을 받을 수 있습니다.
<사진=디스패치 DB, KBS>