(엑스포츠뉴스 이유림 기자) 유재석의 아들 지호 군의 근황이 전해졌다.
19일 방송된 MBC '놀면 뭐하니?'에서는 '유명한데 인기 없는 연예인' 명단을 바탕으로 '인사모(인기 없는 사람들의 모임)'를 추진하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 하하와 유재석은 장항준 감독과의 만남을 가졌다. 장항준이 마스크를 쓰고 등장하자 유재석은 "마스크는 왜 끼고 왔냐"고 물었고, 장항준은 "너희들 잘 들어라. 스타라는 것은 신비감이 있어야 된다"고 답해 웃음을 자아냈다.
세 사람은 자연스럽게 자녀의 이야기로 흘러갔다. 장항준이 "재석이 딸은 몇 살이냐"고 묻자 유재석은 "8살"이라고 답했다.
장항준이 딸이 올해 대학생이 됐다며 "입시가 내 입시보다 훨씬 떨리다. 옛날에 우리 학교 다닐 때는 대학 안 가는 애들이 많았다. 이제는 다 대학 가는 게 기본이 돼버렸다"고 과거와 달라진 현실을 비교했다.
이를 들은 하하가 "요즘도 대학 안 가고 바로 그냥 실전으로 가기도 한다"고 하자 장항준은 유재석을 가리키더니 "여기 있잖아. 고졸 신화. 휼륭한 거다"라며 치켜세웠다.
하하는 "얼굴도 못생기고, 학력도 안 되는데 국민 MC로 인기를 끌고 있다. 대단한 것 같다"면서 "형수님 영문과. 기가 막히다. 지호도 영어 진짜 잘한다. 네이티브다. 내 자랑"이라고 뿌듯함을 보였다.
이에 유재석은 "경은이가 영문과 나온 게 왜 너의 (자랑이냐)"고 어이없는 기색을 드러냈다.
사진=MBC 방송화면, 엑스포츠뉴스DB