개그맨 홍장원(45)이 음주운전 적발을 뒤늦게 고백하고, 70만 구독자를 보유하고 있던 유튜브 채널도 폐쇄했다. 홍장원의 음주운전은 2006년 이후 두 번째다.
홍장원은 지난 18일 자신이 운영 중이던 유튜브 채널 ‘엠장기획’ 커뮤니티에 자필 사과문을 리고 “제가 너무 큰 죄를 저질렀다, 게다가 그 사실을 너무 늦게, 지금에서야 알리게 된 더 큰 죄를 짓게 됐다”며 “저는 지난 6월 28일 귀가 중 집 근처에서 혈중알코올농도 0.065%의 수치로 음주단속에 적발됐다”라고 밝혔다.
사고나 인명 피해는 없었으며, 저 혼자 주행 중 단속된 상황이었고 현재 법적 절차가 진행 중임을 알린 홍장원은 “음주운전은 어떤 변명이나 핑계도 있을 수 없는 명백한 범죄임에도 저지르고 말았다. 시청자 신뢰와 응원으로 살아가는 방송인으로서 더욱이 해서는 안 되는 행동이다. 게다가 난 19년 전인 2006년에도 면허정지와 벌금형을 받은 바 있다”며 “당시 지금보다 더 어리석었기에 죄의 깊이를 제대로 인지하지 못하고 반성하지 않았다. 그러다 보니 또 다시 똑같은 죄를 짓고 말았다”고 시인했다.
개그맨 홍장원(45)이 음주운전 적발을 뒤늦게 고백하고, 70만 구독자를 보유하고 있던 유튜브 채널도 폐쇄했다. 홍장원의 음주운전은 2006년 이후 두 번째다.
“저의 모든 죄를 여러분께 고하고 사죄드립니다. 씻을 수 없는 잘못을 저질렀다. 진심으로 죄송하다”고 고개숙인 그는 “그리고 앞서 말씀드린 것보다 더 큰 죄는, 음주운전에 적발된 후 50여 일이 지나도록 여러분께 솔직하게 말씀드리지 않고 아무렇지 않은 척 방송 활동을 이어갔다는 것”이라며 “이것은 음주운전을 한 것보다 더 큰 잘못임을 알고 있다”고 전했다.
이어 “저를 응원해주셨던 여러분께 배신감을 드리는 것이 두려웠다. 세상 사람들로부터 비난을 듣는 것이 두려웠다. 저의 잘못 하나로 직원들과 수많은 출연자의 일터와 생계를 무너뜨렸다는 사실을 알리는 것이 두려웠다”며 “그 두려움 속에서 시청자 여러분과의 신뢰가 가장 중요한 것임을 망각하고, 저의 죄를 숨기려 했다. 낮에는 아무렇지 않은 척 방송을 하며 시청자분들과 동료들을 기만했고, 밤에는 두려움과 죄책감에 잠을 이루지 못했다. 그러면서도 끝내 여러분께 말씀드릴 용기를 내지 못했다”고 털어놓았다.
홍장원은 죄를 고백하지 않은 채 시간이 지나며 저의 죄는 눈덩이처럼 불어나게 됐다고 밝히며 “너무나도 비겁하고 어리석은 행동이었고, 씻을 수 없는 죄다. 손바닥으로 하늘을 가릴 수 없듯 언젠가는 반드시 알려질 사실임을 알면서도 스스로 입을 열지 못한 채 공포와 불안에 휩싸여 시간을 보내고 말았다”고 고백했다.
점점 더 커지는 죄책감을 막을 수는 없었다고 실토한 홍장원은 50여 일만에 자백한 이유를 설명하면서도 “저의 잘못은 전적으로 제 선택에서 비롯된 개인적 일탈”이라며 “가족, 지인, 동료 누구에게도 이 사실을 알리지 않았습니다. 이분들 또한 저의 기만행위로 피해자가 되었다”고 토로했다.
모든 비난과 질책은 자신을 향해 달라고 말한 홍장원은 “저로 인해 피해를 입으시거나 상처받으신 분들을 위해 제가 할 수 있는 모든 방법을 동원해 최선의 노력을 다하겠다. 그 일환으로 지난 50일간 유튜브 및 방송 활동에서 발생한 수익 역시 어떤 식으로든 환원할 수 있는 방법을 찾아 책임 있게 조치할 것”이라며 “”앞으로는 제 채널과 모든 방송 활동을 접고, 무기한 반성과 자숙의 시간을 갖겠다. 다시 한번 저로 인해 실망하시고 상처받으셨을 모든 분들께 진심으로 사죄드립니다.“고 전했다.
2007년 SBS 공채 9기 개그맨으로 발탁돼 연예계 생활을 시작한 홍장원은 이후 다양한 연예방송의 리포터 및 행사 MC로 활동을 이어왔으며, 2020년부터 ‘엠장기획’을 설립, 팟캐스트와 유튜브 콘텐츠를 만들며 많은 인기를 끌었다. 현재 엠장기획 구독자 수는 약 70만명이며, 음주운전 고백 후 잠정 폐쇄한 상태다．
이하 홍장원 자필 사과문 전문
개그맨 홍장원(45)이 음주운전 적발을 뒤늦게 고백하고, 70만 구독자를 보유하고 있던 유튜브 채널도 폐쇄했다. 홍장원의 음주운전은 2006년 이후 두 번째다. / 사진 = 유튜브
시청자 여러분, MC 장원입니다.
여러분, 죄송합니다.
제가 너무 큰 죄를 저질렀습니다. 게다가 그 사실을 너무 늦게, 지금에서야 알리게 된 더 큰 죄를 짓게 되었습니다.
지금부터 그 사실을 알려드리고 진심으로 사죄드리려 합니다.
저는 지난 6월 28일 귀가 중 집 근처에서 혈중알코올농도 0.065의 수치로 음주단속에 적발되었습니다.
사고나 인명 피해는 없었으며, 저 혼자 주행 중 단속된 상황이었고 현재 법적 절차가 진행 중입니다.
최종 결과는 1~2달 뒤에 나올 것으로 알고 있습니다.
음주운전은 어떤 변명이나 핑계도 있을 수 없는 명백한 범죄임에도 저지르고 말았습니다.
시청자들의 신뢰와 응원으로 살아가는 방송인으로서 더욱이 해서는 안 되는 행동이었고, 게다가 저는 19년 전인 2006년에도 면허정지와 벌금형을 받은 바 있습니다.
그 당시에는 지금보다 더 어리석었기에 죄의 깊이를 제대로 인지하지 못하고 반성하지 않았습니다.
그러다 보니 또다시 똑같은 죄를 짓고 말았습니다.
저의 모든 죄를 여러분께 고하고 사죄드립니다. 씻을 수 없는 잘못을 저질렀습니다. 진심으로 죄송합니다.
그리고 앞서 말씀드린 것보다 더 큰 죄는, 음주운전에 적발된 후 50여 일이 지나도록 여러분께 솔직하게 말씀드리지 않고 아무렇지 않은 척 방송 활동을 이어갔다는 것입니다.
이것은 음주운전을 한 것보다 더 큰 잘못임을 알고 있습니다.
저를 응원해주셨던 여러분께 배신감을 드리는 것이 두려웠습니다.
세상 사람들로부터 비난을 듣는 것이 두려웠습니다.
저의 잘못 하나로 직원들과 수많은 출연자의 일터와 생계를 무너뜨렸다는 사실을 알리는 것이 두려웠습니다.
그 두려움 속에서 시청자 여러분과의 신뢰가 가장 중요한 것임을 망각하고, 저의 죄를 숨기려 했습니다.
낮에는 아무렇지 않은 척 방송을 하며 시청자분들과 동료들을 기만했고, 밤에는 두려움과 죄책감에 잠을 이루지 못했습니다.
그러면서도 끝내 여러분께 말씀드릴 용기를 내지 못했습니다.
그렇게 하루하루 시간이 지나며 저의 죄는 눈덩이처럼 불어나고 말았습니다.
너무나도 비겁하고 어리석은 행동이었고, 씻을 수 없는 죄입니다.
손바닥으로 하늘을 가릴 수 없듯 언젠가는 반드시 알려질 사실임을 알면서도 스스로 입을 열지 못한 채 공포와 불안에 휩싸여 시간을 보내고 말았습니다.
‘이렇게 아무도 모르고 넘어갈 수도 있지 않을까?’라는 생각도 했습니다.
하지만 점점 더 커져만 가는 죄책감을 막을 수는 없었습니다.
그렇게 50여 일이 지났고, 너무나 늦었지만 이제야 저의 죄를 고백합니다.
저의 음주운전과 비겁한 기만행위로 실망하시고 충격받으셨을 여러분께 진심으로 사죄드립니다.
저의 잘못은 전적으로 제 선택에서 비롯된 개인적 일탈입니다.
가족, 지인, 동료 누구에게도 이 사실을 알리지 않았습니다. 이분들 또한 저의 기만행위로 피해자가 되었습니다.
이분들께도 깊이 사죄드리며, 모든 비난과 질책은 저를 향해 주시기를 간곡히 부탁드립니다.
저로 인해 피해를 입으시거나 상처받으신 분들을 위해 제가 할 수 있는 모든 방법을 동원해 최선의 노력을 다하겠습니다.
그 일환으로 지난 50일간 유튜브 및 방송 활동에서 발생한 수익 역시 어떤 식으로든 환원할 수 있는 방법을 찾아 책임 있게 조치하겠습니다.
그리고 앞으로는 제 채널과 모든 방송 활동을 접고, 무기한 반성과 자숙의 시간을 갖겠습니다.
다시 한번 저로 인해 실망하시고 상처받으셨을 모든 분들께 진심으로 사죄드립니다.
정말 죄송합니다.
[금빛나 MK스포츠 기자]