가수 김장훈 "정준 쇼핑몰에서 소파·침대 선물받아…곧 공개 예정"
'사춘기' 아역 출신 정준, 유튜브·SNS로 캠핑 일상 공유하며 팬들과 소통 중
배우 정준의 근황이 공개됐다. / 정준 인스타그램
[마이데일리 = 한소희 기자] 2014년 이후 연기 활동이 없던 배우 정준의 근황이 공개됐다.
가수 김장훈은 최근 자신의 SNS에 "동생 준이가 쇼핑몰을 하는데 너무 좋은 소파와 침대를 정말 착한 가격에 주었다"며 정준과 함께 찍은 사진을 공개했다.
배우 정준의 근황이 공개됐다. / 김장훈 인스타그램
이어 "어제..감사하는 저녁을 쐈죠ㅎ"라며 "아무리 친한 관계라도, 가족 간에도 마음을 자주 표현하는 게 좋은 듯 합니다. 조만간 제 침대와 소파, 그리고 정준의 쇼핑몰을 공개하겠습니다"라고 덧붙였다.
정준은 2019년 TV조선 '연애의 맛 시즌 3'에 출연해 자신이 운영 중인 테일러숍을 공개하며 화제를 모은 바 있다.
또한 2021년에는 SNS를 통해 "많은 분들이 왜 방송을 안 하냐고 묻는데, 지금은 사업을 하고 있다"며 "24년 지기 형의 회사에서 액상형 전자담배 사업을 함께 하고 있다"고 근황을 전했다.
최근에는 '정준의 4춘기'라는 유튜브 채널을 운영하며 캠핑을 즐기는 일상을 직접 공개하고, 팬들과 꾸준히 소통하고 있다.
1979년생인 정준은 1991년 아역 배우로 데뷔해 '사춘기', '목욕탕집 남자들', '맛있는 청혼', '무자식 상팔자' 등 다수의 인기 드라마에 출연하며 얼굴을 알렸다.