[스포츠조선닷컴 정안지 기자]이동건이 "딸 로아가 집에 와서 잘 수 있었으면 한다"며 딸과의 약속을 지킬 수 있게 새로운 집을 찾아 나섰다.
13일 방송되는 SBS '미운 우리 새끼'에서는 이동건과 최진혁의 NEW 하우스를 찾기 위해 임장을 떠난 김종국 X 이동건 X 김희철 X 최진혁의 모습이 공개된다.
이날 최진혁은 "어머니에게서 독립할 집을 알아보는 중"이라며 자취 선배인 김종국, 김희철, 이동건과 함께 '독립 하우스 투어'에 나섰다. 현재 어머니와 함께 살고 있는 최진혁은 "어머니 잔소리 때문에 불편한 게 많다"라며 독립을 선언했다. 엄마 몰래 집까지 알아보는 아들의 모습에 스튜디오에 있던 진혁 母는 "너보다 내가 먼저 독립하고 싶다"라며 황당함을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.
그러나 최진혁은 어머니보다도 더한 잔소리의 대가이자 '관리비 감시자'인 김종국의 잔소리에 시달렸다. 한겨울에도 난방비로 겨우 5만 8천 원만 썼다는 김종국은 짠돌이 체크리스트를 들이대며 최진혁을 당황하게 만들었다. 母벤져스조차 혀를 내두르게 한 김종국식 임장 체크리스트의 정체는 무엇일지, 관심이 집중된다.
이어 현재 원룸에 살고 있다는 이동건은 "딸 로아가 집에 와서 잘 수 있었으면 한다"라며 딸과의 약속을 지킬 수 있게 새로운 집을 찾는 중이라 밝혔다.
과거 초등학생이 되면 아빠 집에서 함께 자기로 로아와 약속했다는 이동건은 "목수 아빠가 아이들과 함께 디자인한 집"이라며 야심차게 '로아 맞춤형 키즈 하우스'로 향했다. 밧줄, 사다리, 다락방 등 아이 맞춤 공간이 끝없이 나오며 심지어 영화 속에 나올 법한 '이곳'이 공개되자 스튜디오에서 열띤 호응이 터져 나왔다. 모두의 눈길을 사로잡은 '키즈하우스'는 어떤 모습이었을지, 방송을 통해 공개된다.
한편 이동건을 따라나선 '미우새' 아들들은 "로아를 알아야 집을 잘 봐줄 수 있다"라며 질문 공세를 이어갔다. 답을 이어가던 이동건은 "로아가 남자친구가 있냐"라는 질문에 일순 굳은 표정을 보였다. 이동건은 로아에게 남자친구가 생긴다면 이 조언은 꼭 해줘야겠다는 결심을 밝혔는데, 과연 어떤 내용일지, 관심이 집중된다.
이사를 꿈꾸는 이동건, 최진혁을 위해 김종국과 김희철이 함께 한 부동산 임장기는 4월 13일 일요일 밤 9시, SBS '미운 우리 새끼'에서 확인할 수 있다.
anjee85@sportschosun.com