[OSEN=지민경 기자] 그룹 미쓰에이 출신 민이 오늘(7일) 결혼식을 올린다.
민은 7일 오후 서울 모처에서 비연예인 예비 신랑과 결혼식을 올리고 부부의 연을 맺는다. 비연예인인 예비 신랑과 양가 가족들을 배려해 결혼식은 비공개로 진행될 예정이다.
민의 결혼 소식은 지난 4월 전해졌다. 민과 비연예인 사업가인 예비신랑은 지난 2018년 한 콘서트에서 지인의 소개로 만나 진지한 만남을 이어 왔다. 2023년 4월에는 약혼을 진행했으며, 깊은 신뢰와 애정으로 결혼의 결실을 맺게 됐다.
민은 SNS를 통해 "오랜 시간 곁을 지켜준 소중한 사람과 인생의 새로운 시작을 함께하기로 했다"며 "기쁠 때도, 지칠 때도 늘 따뜻하게 손 내밀어 주었던 사람과 서로의 하루를 함께 걸어가려 한다"고 결혼 소감을 전했다.
또한 그는 미국 뉴욕 센트럴 파크에서 예비 신랑에게 프러포즈를 받는 모습이 담긴 사진을 공개하기도 했으며 결혼식을 하루 앞둔 지난 6일에는 부산에서 브라이덜 샤워를 진행한 현장 사진을 공개하며 설렘을 드러냈다.
이로써 민은 미쓰에이 멤버 중 처음으로 품절녀 대열에 합류했다. 특히 미쓰에이 멤버들이 이날 결혼식에 참석할지에도 많은 관심이 쏠리고 있는 상황.
지아, 페이, 수지, 민으로 구성된 미쓰에이는 지난 2010년 데뷔해 'Bad Girl Good Girl', 'Breathe', 'Good-bye Baby', 'Touch', '남자 없이 잘 살아', 'Hush', '다른 남자 말고 너' 등 히트곡으로 사랑받았지만 2017년 12월 해체해 아쉬움을 남겼다.
이날 결혼식에서 오랜만에 미쓰에이 완전체를 볼 수 있을지 관심이 집중된다. /mk3244@osen.co.kr
[사진] SNS