배우 김희선이 16세 딸 연아 양의 근황을 전하며 엄마다운 유쾌한 반응을 보였다.
28일 공개된 유튜브 채널 ‘살롱드립’의 ‘내 입이 멈추지 않는 탓일까’ 편에는 배우 김희선이 게스트로 출연했다.
이날 MC 장도연은 “연아는 언제 엄마가 이렇게 유명한 사람이라는 걸 인지했나요?”라고 묻자, 김희선은 “예전엔 몰랐는데, 외국 학교에 다니니까 친구들이 넷플릭스 보고 ‘너희 엄마던데?’ 하더라”며 “그제서야 ‘엄마가 좀 멋있다’고 생각하는 것 같아요”라고 미소 지었다.
김희선이 16세 딸 연아 양의 근황을 전하며 엄마다운 유쾌한 반응을 보였다. 사진= 유튜브 채널 ‘살롱드립’
이어 김희선은 “딸이랑은 주로 학교 이야기, 친구 이야기, 가끔은 남자친구 이야기도 한다”며 “연아가 첼로를 배우는데, ‘어제 첼로가 무거워서 오빠가 엘리베이터 문을 눌러줬다’는 식으로 귀엽게 말한다”고 밝혔다.
또한 그는 “연아가 어릴 땐 내가 옷을 다 골라줬다. 그런데 커보니까 자기 혼자 결정을 잘 못 하더라”며 “그래서 지금도 옷 고를 때마다 사진을 보내서 ‘이거 어때?’라고 물어본다”고 전했다.그러면서 “외국에서 파티가 있을 때마다 점점 옷이 짧아지고 작아진다”며 “아빠(박주영 씨)가 사진을 보고는 ‘눈 뜨고 볼 수가 없다’고 하더라”며 웃음을 터뜨렸다.
김희선은 “그래도 예쁘게 성장하는 딸을 보면 뿌듯하다”며 “요즘은 딸이 나보다 더 패셔너블한 것 같다”고 자랑을 덧붙였다.
한편 김희선은 2007년 사업가 박주영 씨와 결혼해 2009년 딸 연아 양을 품에 안았다. 연아 양은 현재 미국에서 유학 중이며, 김희선은 SNS를 통해 종종 딸의 근황을 공개해 화제를 모으고 있다.
[김승혜 MK스포츠 기자]