(엑스포츠뉴스 조혜진 기자) 멜로망스가 과거 '불화설'에 입을 열었다.
23일 박나래 유튜브 '나래식' 채널에는 남성 듀오 멜로망스 김민석, 정동환이 게스트로 출연했다.
이날 박나래는 음식을 만들어 멜로망스의 작업실을 찾았다. 두 사람은 서울예대 10학번 동기라고. 박나래는 "같은 일 하면서 이렇게 잘 맞는 사람 만나기 쉽지 않다"면서도, "'얘랑 못해먹겠다' 한 적 있냐"고 물었다.
김민석은 "잘될수록 골이 깊어졌다. 진짜 신기했다"며 "처음 많은 관심을 받다 보니까 그 관심이 누구의 지분인가에 대해 생각하지 않았을까 한다"고 그때의 심경을 고백했다.
두 사람은 멜로망스 대표곡인 '선물'이 잘 되고부터 불화가 심해졌다며, 밥도 같이 안 먹었다고 했다. 여기에 더해 정동환은 "차단을 했었다"고 말해 충격을 안겼다.
어떻게 갈등을 풀었을까 묻자 김민석은 "어느 날, 동환 씨가 음악프로그램 나가서 민석 씨에 대해 이야기해 달라는 말에 '오래된 피아노다'라고 한 거다. 저는 되게 꼬아서 들었다"고 말문을 열었다.
이에 정동환은 "전 화해의 물꼬를 트려 한 거다. 어렸을 때부터 친 피아노고, 지금은 좋은 피아노도 치니 손이 안 가도 언제나 함께 치던 피아노(라는 의미)"라고 했지만, 김민석은 "방금 말했다. 지금은 손이 안 가지"라고 반응해 웃음을 안겼다.
정동환이 김민석에 대해 말하며 울던 상황을 언급한 김민석은 "눈물의 종류는 다양하지 않나. 그런 의미(화해)의 눈물이라고 생각을 못했다. 그래서 왜 울었냐고 물어봤다"고. 정동환은 "옛날 생각도 나고 했다. 방송 준비하면서도 말을 한 마디도 안 했었다. 무대는 잘해서 공연에 지장이 없었다"고 골이 깊어지던 상황을 언급했다.
김민석은 "이게 화해 시작이긴 했다. 같이 일하는 누나가 군대 가기 전 마지막 앨범이니 동환 씨랑 이야기 해보라고 했다. 동환이가 음악에 몰두하는 모습이 깊어졌을 때가 제가 가장 힘들었던 때다. 동환이한테 '우리 이렇게 하자' 했는데 제가 알던 친구 모습의 동환이 모습이 나왔다. '민석이 네 뜻이 그러면 그렇게 하자'고 했는데, 오랜 친구를 다시 조우한 느낌이었다"고 돌아봤다.
이후 2년 만에 단둘이 만났다고. 김민석은 "술 한 잔을 놓고, 안주 나오기 전까지 한 병씩을 마셨다. 술잔을 기울일 때마다 시간이 역행되며 처음 시작했을 때가 떠올랐다. 제가 혼자 무대 서는 걸 안 좋아한다. '네가 있어 즐거웠다'고 말하려는데"라며 그때부터 울컥했다고 했다. 정동환 역시 이때 같이 울었다며, 이후 "다 풀렸다"고 했다.
두 사람의 스토리를 듣던 박나래는 "서로 손 잡아라. 칭찬 한 마디씩 주고받아라"고 했고, 두 사람은 손을 잡은 채 마주 보고 "넌 쩔어", "민석아 너는 노래를 가장 잘하는 아이"라고 말했다.
사진=나래식 유튜브, 엑스포츠뉴스DB