▲ 김건모. 제공| 아이스타미디어컴퍼니
[스포티비뉴스=김현록 기자]6년만의 복귀를 앞둔 가수 김건모의 근황이 공개됐다.
재즈 피아니스트 양태경은 18일 자신의 소셜미디어에 김건모와 만난 일화를 밝혀 눈길을 모았다.
그는 "합주실에서 우연히 마주쳤는데 김건모 형님이 먼저 '유튜브 잘 보고 있다'며 반갑게 악수를 청했다"고 썼다. 복귀 공연을 앞두고 연습하던 김건모와 만난 것으로 보인다. 양태경은 김건모를 두고 "10여 년 전 '열린 음악회'에서 제 실수를 노래로 덮어주신 멋진 선배님"이라고 회상했다.
양태경은 "잠깐 힘든 일이 있으셨지만 공백을 깨고 무대에 서신다니 너무 기쁘다. 형님은 언제나 젠틀하고 웃으실 때 가장 멋있다"며 응원을 보냈다.
김건모는 2019년 불거진 성폭행 의혹으로 곤욕을 치렀다. 쌍방의 고소 끝에 김건모는 고소장 접수 2년 만인 2021년 무혐의 처분을 받았다. 피해를 주장한 A씨가 항고했으나 그 역시 이듬해 2022년 6월 기각되면서 김건모는 성폭행 혐의를 벗을 수 있었다. 그러나 이 가운데 2019년 결혼한 피아니스트 장자연과 이혼의 아픔을 겪었다.
우여곡절을 겪는 사이 활동을 중단하고 침묵을 지켜 온 김건모는 최근 무려 6년 만에 전국투어 개최를 결정하고 활동 기지개를 켰다. 김건모는 오는 27일 부산을 시작으로 10월 18일 대구, 12월 20일 대전을 거쳐 내년 1월 서울 무대에 오른다. '