(엑스포츠뉴스 조혜진 기자) 배우 김정난이 홀로 쇼핑을 즐겼다.
27일 김정난 유튜브 채널에는 '여배우 최초! 김정난 'GOLDEN' 커버'라는 제목의 영상이 업로드됐다.
이날 '쇼핑 데이'를 맞은 김정난은 주차장에서 "급하게 나오느라 장바구니 안 가져왔다"고 말했다. 제작진이 "한탕 많이 사실 건가 보다"라고 하자 그는 "오면 자꾸 사게 된다. 사람이 즉흥적이다. 지름신이 내리면 주체를 못한다"고 인정했다.
이내 김정난은 "그렇다고 막 비싼 걸 사진 않는다. 간이 작아서. 손 떨려서 너무 비싼 건 못 사는데 자잘한 거 사는 거 좋아한다"고 이야기했다.
본격 쇼핑몰 나들이를 시작한 뒤, 그는 입장 1분 만에 원피스를 구매했다. 김정난은 "엄마 생신인데 사주면 좋아하겠다. 예쁠 것 같다. 우아해 보이고"라며 바로 결제했다.
이어 쇼핑몰에 오면 루틴처럼 먹는다는 빵을 사 먹은 뒤, 쿠션 커버 구매까지 속전속결로 결제했다. 쇼핑을 이어가기 위해 걸음을 옮기면서 김정난은 "쇼핑하니 기분 좋아진다"며 "벌어서 뭐 하나. 자식도 없는데"라고 쿨하게 말해 웃음을 자아냈다.
사진=김정난 유튜브