[스타뉴스 | 김나라 기자]
왼쪽부터 코요태 빽가, 신지와 올데이 프로젝트 애니, 타잔 /사진=MBC '전지적 참견 시점'
'전지적 참견 시점'
'국민' 혼성 그룹 코요태가 '전지적 참견 시점'에서 유쾌한 일상과 카리스마 가득한 본업 모먼트로 반전 매력을 뽐냈다.
코요태(김종민 신지 빽가)는 26일 오후 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에 첫 출연, 신곡 뮤직비디오 '콜미(CALL ME)' 촬영 현장을 공개했다.
이날 코요태는 자신들의 뒤를 이을 후배 혼성 그룹 올데이 프로젝트와 함께 출연했다. 특히 '재벌가 3세', 신세계그룹 정유경 회장의 장녀로 유명한 올데이 프로젝트 애니도 코요태를 향한 애정을 보여 훈훈함을 자아냈다.
신지는 "혼성 그룹이 많이 없는데 28년째 활동하고 있다"라는 MC 전현무의 소개에 "은퇴나 해체 없이 꾸준히 활동 중인 건 코요태밖에 없다"라고 자부심을 드러냈다.
이때 개그맨 양세찬은 올데이 프로젝트에게 "두 분은 혹시 (코요태)를 알고 있냐"라고 물었다.
애니와 타잔은 2002년생임에도 모두 "그럼요, 당연히 알죠"라고 답해 '국민 그룹' 코요태의 위엄을 엿보게 했다.
더욱이 미국 명문 아이비리그 컬럼비아대 재학 중인 유학생 출신 애니는 "초등학교 때까진 한국에서 살아서 당연히 (코요태를) 안다. 혼성이라고 하면 완전 직속 선배님이셔서, 우리끼리도 코요태 선배님 얘기를 많이 한다"라고 존경심을 표했다. 함께 출연한 타잔은 코요태의 '우리의 꿈'을 막간 열창하기도 했다.
뒤이어 코요태 신곡 '콜미'의 뮤직비디오 촬영장이 공개되며 본격적인 컴백 기대감을 한층 끌어올렸다. 촬영장으로 이동하는 차량 안에서도 멤버들은 특유의 티키타카를 선보이며 유쾌한 분위기를 자아냈다.
신지가 탑승하자 김종민과 빽가는 자연스럽게 좌석 재배치를 하며 팀 내 서열을 드러냈고, 일정을 꼼꼼히 파악한 신지에게 "어떻게 다 아냐"라고 감탄하는 모습도 전파를 탔다.
이를 지켜본 매니저는 "신지 누나는 엄격한 엄마처럼 두 사람을 이끄는 존재"라며 "신지의 말은 대부분 맞는 말이고, 그런 균형감이 코요태가 오래갈 수 있었던 비결 같다"라고 팀워크를 자랑했다.
이어 도착한 뮤직비디오 촬영 현장은 실제 운영 중인 나이트클럽을 대여해 90년대 댄스 음악의 전성기를 고스란히 재현한 공간으로 꾸며졌다. 조명, 의상, 소품 하나하나까지 디테일하게 완성된 세트에서 코요태는 본업 카리스마를 유감없이 발휘하며, 복고 감성 가득한 신곡 '콜미'의 무드를 완성했다.
여기에 신곡의 안무와 노래 일부도 공개됐다. 코요태는 오랜 호흡이 느껴지는 안정적인 합으로 완성도 높은 퍼포먼스를 선보였다.
스튜디오에서 VCR 영상으로 지켜보던 타잔과 애니까지 흥을 감추지 못하며 "노래가 너무 좋다"라고 안무를 따라 추는 등 신곡의 중독성을 입증했다.
신지가 "노래 어떤 것 같냐"라고 묻자 김종민은 "코요태에 딱 맞는 노래"라고 자신 있게 답했고, 빽가는 "지금 이런 노래를 할 수 있는 건 우리밖에 없다"라며 그룹 색깔에 대한 자부심을 드러냈다.
김종민은 "헬스장이나 길거리에서 신곡이 흘러나오면 좋겠다"라며 일상 속에서 자연스럽게 스며드는 히트곡이 되길 바랐고, 이를 지켜보던 양세형은 "그렇게 될 것 같다"라고 전하며 신곡 흥행을 예감했다.
코요태의 오리지널리티를 고스란히 담은 신곡 '콜미'는 레트로 감성과 트렌디한 EDM을 결합한 'RE-DM(레디엠)' 장르로, 중독성 강한 후렴구가 인상적인 곡이다. '순정', '실연' 등 코요태의 대표곡을 작업한 작곡가 최준영과 다시 한번 손을 잡아 완성도를 높였으며, 방송을 통해 일부만 공개됐음에도 높은 기대감을 자아내고 있다.
코요태는 오는 8월 6일 각종 음원 사이트에 '콜미'를 발매한다. 하반기 호주 콘서트를 시작으로 '2025 코요태스티벌 전국투어 : 흥'으로 가요계를 뜨겁게 달굴 예정이다.
한편 신지는 최근 후배 가수 문원과 결혼을 발표해 화제를 모았다. 결혼식은 내년으로 예정하고 있다.