스포츠서울 DB
[스포츠서울 | 서지현 기자] 배우
이이경
사생활 폭로자 A씨가 또다시 등판했다.
A씨는 26일 유튜브 채널 ‘연예뒤통령 이진호’와 인터뷰를 진행했다.
이날 A씨는 “지난해 2월부터 (이이경과) 연락하고 지냈다”며 “처음엔 드라마를 보고 DM을 보냈는데 받아줄지 몰라서 놀랐다. 내가 독일인인 걸 믿지 않아서 질문을 받고, ‘셀카를 보내달라’길래 보내줬다”고 말했다.
또한 A씨는 “이이경과 처음엔 좋은 감정으로 얘기했는데 대화를 매일 하다보니 야해지더라”며 “처음엔 배우가 나한테 관심주니까 좋았는데 갈수록 야한 말이 심해졌다”고 이야기했다.
더불어 A씨는 또 다른 피해자를 방지하기 위해 폭로했다고 강조하며 “또 다른 피해자가 생기면 AI라고 욕 먹을까봐 부담스러워 마지막 글을 올렸다”고 덧붙였다.
아울러 A씨는 “1년 반 정도 연락을 주고 받았다”며 “여자한테 다신 ‘XX 하겠다’는 말을 안 했으면 좋겠다. 잘 살았으면 좋겠다”고 전했다.
앞서 A씨는 자신의 블로그를 통해 이이경과 음담패설 메시지를 주고받았다고 폭로했다. 이후 이이경 소속사 상영이엔티에서 “허위사실”이라 선을 그으며 법적대응을 시작했다.
이후 A씨는 해당 내용을 AI 기능을 이용한 조작이라고 주장한 뒤 몇 차례 입장을 번복했다. sjay0928@sportsseoul.com