[텐아시아=조나연 기자]
사진 = tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'
정세희 교수가 운동의 중요성에 대해 언급했다.
18일 방송된 tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'에는 재활의학과 전문의 정세희 교수가 출연했다.
이날 방송에서 정세희 교수는 2003년부터 달리기를 시작해 지금까지 30회 이상 풀코스 마라톤을 완주한 23년 차 러너다. 그는 "26세에 달리기 시작해 이제 48세가 됐다"며 동안 외모로 시선을 사로잡았다.
정 교수의 마라톤 최고 기록은 3시간 38분. 인간이 장거리 달리기에 적합하다고 설명하며 정 교수는 "뇌는 에너지를 혈액을 통해 공급받는다. 유산소 운동은 혈관 건강에 필수다. 뇌에 쌓인 노페물도 더 잘 배출하게 해준다"고 강조했다.
사진 = tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'
중강도 유산소 운동을 주 2시간 30분 이상, 하루 30분씩 주 5회 하는 것을 권장했다.
특히 정 교수는 "3주간 침대에만 누워 있으면 40년을 갑자기 늙는 것과 같다. 심폐 기능이 30%나 저하된다"는 연구 결과도 소개해 출연진을 놀라게 했다.
또한 정 교수는 "하루 단 5분만 뛰어도 사망률이 절반으로 줄어든다. 안 하는 것보다 무조건 낫다"며 유산소 운동의 중요성을 강조했다.