이서진, 올데이 프로젝트 애니 / 마이데일리
[마이데일리 = 김지우 기자] 신세계 정유경 회장의 장녀이자 올데이 프로젝트 멤버 애니가 배우 이서진과의 인연을 밝혔다.
최근 유튜브 '채널십오야'에는 올데이 프로젝트 멤버들이 출연해
나영석
PD와 라이브 방송을 진행했다.
이날 나 PD는 "최근에 첩보를 입수했는데 '비서진' 촬영을 하셨다고 하더라"며 애니에게 "서진이 형이랑 어릴 때부터 알죠? 가능하면 안 알아도 되는 사람인데"라고 물었다.
이에 애니는 "맞다. 서진 삼촌이 배우 데뷔 전인 고등학교 때부터 제 부모님이랑 완전 친한 친구 사이다"라고 말했다.
나 PD는 "제가 알기로도 그렇다. 이서진 씨랑 일을 많이 하니까 간혹 들은 적이 있다"며 "'비서진' 촬영은 재밌었나"라고 물었다. 멤버들은 "너무 재밌었다" "진짜 편하게 찍었다"고 입을 모았다.
나 PD는 "매니저 일을 잘하더나. 그런 일을 잘 안 하는 사람인데"라며 의아해했고, 멤버들은 "스포가 될 수 있다"고 말을 아끼면서도 "너무 잘 맞았다. 든든했다"고 전했다.
유튜브 채널 '채널십오야'