[OSEN=박하영 기자] ‘크레이지 리치 코리안’ 화사가 한쪽 귀가 잘 안 들린다고 고백했다.
13일 방송된 KBS 2TV ‘크레이지 리치 코리안’에서는 본업에 미쳐 세계를 휘어잡은 두 명의 월드클래스 K-피플, 퍼포먼스 퀸 화사의 하루가 공개됐다.
북미 투어 20일 차, 보스턴 공연 당일, 화사는 굳은 표정으로 밖을 나섰다. 알고보니, 목 컨디션이 좋지 않았던 것. 화사는 “투어 이래로 제일 가장 위협적이었다. 그날이. 진짜 감기가 올 것 같은 느낌이었다. 엄청 걱정했다. 컨디션 체력 걱정이다. 그 걱정이 제일 컸다”라고 털어놨다.
박세리는 “(투어) 막바지니까 피로가 쌓이고 쌓이고”라고 했고, 화사는 “뉴욕이 엄청 추웠다”라고 말했다.
그렇게 좋지 않은 상태로 공연장에 입성한 화사는 최대한 말도 아껴가며 스태프들과 인사를 나눈 뒤 리허설에 돌입했다. 누가 들어도 목소리가 잠긴 상태. 리허설을 마친 화사는 걱정된 마음에 먹는둥 마는둥 했다.
심지어 얼마 전 다친 발까지 아프기 시작한 상황. 다시 올라온 통증에 화사는 밴드를 붙였다. 이를 본 전현무는 박세리를 향해 “부상 투혼이 있었냐”고 물었다.
박세리는 “선수들 많다. 웬만해서는 참는다. 별거 아니라고 생각하고 참으면서 경기한다. 그러다보니까 괜찮겠지 하고 임시적으로 테이프 감아서 붙여서 한다. 해야 되는 거라서 그게 가장 힘들다”라고 전하며 화사의 부상 투혼을 공감했다.
실제로 화사는 특유의 격하고 파워풀한 안무를 선보인 바. 안무 연습할 때도 몸을 아끼지 않았다. 전현무는 “저런 안무를 하면 안 될 것 같다”라고 했고, 화사는 “근데 댄서들도 마찬가지다. 같이 갈린다”라고 이야기했다.
한편, 보스턴 공연장에는 벌써 팬들로 만석이었다. 전현무는 “도시 중에 어디가 제일 뜨거웠냐”라고 물었고, 화사는 “시애틀과 LA”라고 답했다.
또 화사는 “함성 소리가 너무 크니까 인이어 볼륨을 최대로 키웠다. 근데도 안 들리더라. 최대로 키우면 이명 생겨서 고막이 다친다. 제가 너무 안 들려서 최대로 올렸는데 인이어가 터졌다”라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.
곽튜뷰는 “터지면 귀 다친 거 아니냐”라고 물었고, 화사는 “그래서 저는 이쪽(왼쪽 귀) 귀가 잘 안 들린다”라고 답했다. 놀란 전현무는 “이 공연 때문에?”라고 되물었고, 화사는 “그건 아니다. 저는 크게 들어야 해서 고막이 조금 안 좋다. 이명도 항상 들린다”라고 전해 눈길을 끌었다.
/mint1023/@osen.co.kr
[사진] ‘크레이지 리치 코리안’ 방송화면 캡처