이시영 인스타그램.
[스포츠서울 | 박진업 기자]배우 이시영이 미국 레스토랑에서의 비매너 행동 지적에 사과했다.
이시영은 10일 자신의 SNS 계정에 아들과의 캠핑장 모습을 영상으로 공개하면서 지난 게시물에 대한 비매너 논란에 대한 사과의 글을 덧붙였다.
이시영은 “피드에 사진이나 영상 업로드할 때 잘못된 건 없는지 항상 확인하는데도 실수를 하는 것 같다”고 밝히면서 “지난 영상 때문에 불편하셨던 분들께 죄송한 마음입니다 앞으로는 더욱 더 주의하겠다”고 사과의 뜻을 전했다.
이시영은 지난 6일 SNS에 “롱아일랜드 비치에 정말 너무 예쁜 레스토랑이에요. 미국 가시면 꼭 한 번 가보세요”라는 설명과 함께 영상을 올렸으나 비매너 논란에 휩싸였다.
이시영 인스타그램.
영상에는 설치한 카메라에 더 가깝게 앉은 외국인 손님의 얼굴이 크게 나오는데도 모자이크 처리 되지 않았고 이시영의 아들도 자리에 앉지 않고 음식을 먹으며 주변을 돌아다니는 등 식사 매너 문제도 지적되었다. 화면에 잡힌 외국인 여기 카메라와 이시영의 아들의 움직임을 신경 쓰는 듯한 행동을 해 피해를 주고 있다는 인상을 남겼다.
이러한 지적에 대해 이시영은 구체적으로 묘사하지 않았지만 짧은 글로 사과했다.
최근 이시영은 둘째를 임신한 상태로 아들 정윤군과 미국 한달살이를 하는 근황을 SNS 통해 전하고 있었다.
한편, 이시영은 지난 2017년 9월 결혼해 이듬해 1월 아들 정윤군을 낳았으며 올해 초 8년 만에 파경을 맞은 사실이 알렸다. 최근에는 시험관 시술을 통해 둘째를 임신했다고 밝혀 화제를 모으기도 했으나, 이 과정에서 전 남편의 동의 없이 임신했다는 사실로 비판을 받기도 했다.
upandup@sportsseoul.com