[스포츠조선닷컴 이게은기자] 배우 채시라가 평생 다이어트를 해본 적 없다고 밝혔다.
23일 방송된 채널A '절친 토큐멘터리-4인용식탁'은 크리에이티브 디렉터 정구호 편으로 꾸며져 절친 배우 채시라와 정경순이 출연했다. 또 방송인 박경림이 MC로 첫 합류했다.
정구호는 채시라에게 "사실 채시라 씨는 살이 안 찐다. 몇 배를 먹는데 살이 안 찐다. 평생을 다이어트를 하지 않았다"라고 말했다. 박경림은 "오늘 들은 얘기 중 가장 충격"이라며 놀라움을 감추지 못했고, 정구호는 "처음 채시라 씨에게 무용을 제안했을 때 '밥 좀 먹어야 한다', '살을 찌워라', '체력이 있어야 하니 다이어트를 하면 안 된다'라고 했다. 매일 삼겹살과 오리고기 엄청 먹으라고 했는데 진짜 살이 안 찐다"라고 덧붙였다.
박경림은 "평생 살이 한 번도 안 쪘냐. 위가 1자로 돼있냐"라며 채시라에게 물었고, 정경순도 "갱년기 때는 원래 찌잖아"라고 의아애했다.
채시라는 "부모님이 두 분 다 날씬하신 편이다. 저는 식습관이 잘 잡힌 것 같다. 갑자기 안 먹는다거나 하는 일이 없었다. 공연이나 들어가기 전 (정구호가) 내가 안 찌는 체질인 걸 알고 걱정하셨다. 팁을 주신 대로 돼지고기, 오리고기를 지방도 안 떼고 3일 연속 먹었다. 밥도 먹었다"라며 그렇게 2kg 증량에 성공했다고 밝혔다. 이어 "먹은 게 빨리 소모되니까 또 배고프면 또 먹는다"라고 덧붙였고 정구호는 "배고플 때마다 먹으면 저는 큰일날 것 같다"라며 채시라를 부러워했다.
한편 채시라는 최근 전통연희극 '단심'에 출연, 무용수 꿈을 이뤄 화제를 모았다.