왼쪽부터 구준엽 故서희원/구준엽 소셜 계정 캡처
[뉴스엔 이해정 기자] 그룹 클론 멤버 구준엽이 아내인 고(故) 서희원을 떠나보낸 지 한 달여가 지난 가운데, 구준엽의 장모가 의미심장한 발언을 하며 또 다시 불화설이 불거지고 있다.
지난 3월 7일 구준엽의 장모인 황춘매는 개인 소셜미디어에 "슬픔은 혼자 간직하라"는 글을 남겼다. 앞서 그는 "가슴에 구멍이 뚫렸는데 어떻게 메울까", "정의는 못 믿겠으니 전쟁터에 나가자", "그는 사기꾼이고 나는 바보" 등의 글과 함께 서희원이 생전 부른 노래 '다이아몬드'를 공유하기도 했다. 이를 두고 일각에서는 황춘매가 구준엽을 저격한 것이 아니냐는 반응이 나온다.
서희원은 지난달 2일 일본 가족 여행 도중 폐렴으로 사망했다. 서희원은 동생 서희제와 1994년 그룹 'SOS'로 데뷔했으며, 소속사와의 분쟁 탓에 'ASOS'로 팀명을 바꾼 후 2003년까지 활동했다. 서희원은 2001년 대만판 '꽃보다 남자'인 '유성화원' 시즌 1, 2에 출연했으며 '천녀유혼', '전각우도애', 영화 '검우강호', '대무생' 등에 출연했다. 고인은 2011년 중국 사업가 왕소비와 결혼해 슬하에 1남 1녀를 뒀으나 결혼 10년 만인 2021년 이혼했다. 이후 약 20년 전 연인 관계였던 구준엽과 재회하면서 2022년 3월 결혼을 발표했다.
23년 만에 재회한 아내를 잃은 구준엽은 지난달 6일 소셜미디어를 통해 "2025년 2월 2일 저의 천사가 하늘로 돌아갔다"고 아내의 사망 소식을 전하며 "지금 나는 말로 형언할 수 없는 슬픔과 고통 속에 창자가 끊어질 듯한 아픔의 시간을 지나고 있다. 어떤 말을 할 힘도 없고 하고 싶지도 않았다"고 비통한 심경을 드러냈다.
한편 서희원의 유산은 남편 구준엽과 두 자녀에게 각각 3분의 1씩 균등하게 분배된 것으로 전해졌다. 미성년자인 두 자녀의 재정 관리는 친부인 왕소비가 성인이 될 때까지 맡게 되며 양육권도 그에게 돌아갔다.
최근에는 구준엽이 서희원이 살던 집의 담보 대출을 떠안았다는 현지 매체의 보도가 나오기도 했으나 이를 반박하는 보도도 나오는 등 갖은 구설이 떠돌고 있다. 이에 구준엽은 공식 입장을 발표하지 않은 상태다.