[앳스타일 김예나 기자] 차예련이 딸에게 값비싼 명품 브랜드 원피스를 입히고, 본인도 명품 브랜드 로고에 설렘을 보였다.
차예련은 지난 16일 본인 채널에 발리 여행을 앞두고 짐 싸는 영상을 업로드했다.
남편 주상욱의 도움을 받아 딸의 짐을 챙기던 차예련은 여행가서 입힐 원피스를 차곡차곡 캐리어에 넣었다.
그 중 글로벌 명품 브랜드의 원피스를 가리키며 차예련은 "우리 결혼기념일 때 (딸이 입었던 거)"라며 해당 브랜드를 밝힌 후 "나도 비싸서 못 입는 거다"고 웃었다.
해당 원피스는 2023년 S/S 출시된 제품으로 현재는 온라인 쇼핑몰에서 100만 원 안팎으로 판매되고 있다.
평소 명품 브랜드를 선호하는 차예련은 또 다른 명품 브랜드의 민소매 티셔츠를 꺼내며 "너무 귀엽다. 나 이런거 진짜 안 사는데, 소중하다"면서 수선 맡겼다가 받은 새 제품을 정성스럽게 챙겼다.
새로산 명품에 반색하던 차예련은 "이게 뭐라고, 로고가 뭐라고 사람을 설레게 하는 거야"라고 행복해했다.
이후에도 차예련은 또 다른 명품 브랜드의 민소매를 여행용으로 캐리어에 담았다.
(사진=차예련 채널)
김예나 yenable@