배우 김민종. 사진 스포츠경향DB
SBS 예능 ‘
미운 우리 새끼
’가 다시 한번 리얼리티 예능의 본질인 ‘진정성’과 관련한 이슈에 휘말렸다.
시작은 배우
김민종
의 해명이었다. 김민종은 지난 18일 방송된 KBS1 ‘아침마당’에 출연했다. 화요초대석 코너에 출연했던 그는 과거 자신의 무전취식 소문에 대해 해명하다 ‘미운 우리 새끼’와 관련한 진실을 밝혔다.
김민종은 ‘아침마당’ 방송에서 “식당에서 돈을 내지 않고 나간 적이 있느냐”는 물음에 “돈을 내려고 했는데, (사장님이) 안 받으셨다”고 답했다.
배우 김민종이 2020년 출연한 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’의 한 장면. 사진 SBS 방송화면 캡쳐
분명 가게 측에서 김민종에게 측은하게 느낀 부분이 있었던 것으로 해석할 수 있는데, 김민종은 이에 대해 ‘미운 우리 새끼’ 촬영과 관련한 뒷이야기를 밝혔다. 김민종은 “예전에 ‘미운 우리 새끼’라는 프로그램에서 경기도 양평에서 컨테이너 하우스를 짓고 생활하는 모습을 촬영했다”고 운을 뗐다.
그는 “방송이 그렇게 무섭다. 제가 거기서 사는 걸로 포장을 해버렸다”며 “당시 어머니께서 돌아가신 지 얼마 안 되셨을 때인데, 어머니 모신 곳이 가까운 곳에 있으니까 제가 거기(컨테이너)서 사는 걸로 포장이 됐다”고 말했다.
실제 2020년 11월 방송된 ‘미운 우리 새끼’에서는 김민종이 경기도 양평의 산속 컨테이너 박스 하우스에서 혼자 생활하는 모습이 소개됐다. 작은 주방과 침대, 장작불을 떼는 모습까지 공개되며 ‘미니멀 자연인 라이프’라고 소개됐다. 김민종은 “모친상을 당한 후 술의 힘으로 잠을 잘 수 있었다”고 고백했다.
배우 김민종이 2020년 출연한 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’의 한 장면. 사진 SBS 방송화면 캡쳐
하지만 컨테이너에서 기거하는 것과 집이 그곳인 것은 이야기가 다르다. ‘미운 우리 새끼’ 제작진은 이렇다 할 설명 없이 그의 컨테이너 속 삶에만 초점을 맞추며 대중의 오해를 샀다. 하지만 ‘미운 우리 새끼’가 리얼리티 예능의 본령을 훼손한 정황은 여러 곳에서 확인할 수 있었다.
어머니의 골칫덩이인 아들과 딸들 삶을 관찰하는 프로그램 ‘미운 우리 새끼’는 주로 미혼이자 결혼적령기를 어느 정도 지난 이들의 삶을 보여주며 인기를 얻었다. 하지만 ‘방송용’으로 가공한 설정이 늘 정도가 지나치다는 비판을 받았다.
김준호
와
김지민
은 결혼을 할 듯 말 듯 한 분위기로 1년 이상 설정을 이어가 시청자에 피로감을 줬으며,
김승수
와 양정아 역시 교제를 할 것은 느낌만 내는 이른바 ‘방송용 썸’으로 논란이 됐다.
2022년 1월 방송된 출연자들의 토론이 스트리머로 활동 중인
침착맨
(이말년)의 콘텐츠를 표절한 것으로 알려져 제작진이 사과한 ‘미운 우리 새끼’는 또 한 번 김민종의 고백으로 ‘방송용 설정’에 대한 논란에 휩싸였다. 이에 대해 제작진은 아직 이렇다 할 입장을 내지 않았다.
배우 김승수와 양정아가 출연한 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’의 한 장면. 사진 SBS 방송화면 캡쳐
방송 10주년을 앞둔 SBS 효자 예능 중 하나인 ‘미운 우리 새끼’는 또다시 방송의 진정성과 관련한 논란으로 ‘짜놓은 우리 새끼’라는 비판을 피할 수 없게 됐다.
하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com