[스타뉴스 | 김미화 기자]
/사진='살림남' 방송화면 캡처
혼성그룹 코요태 멤버 겸 방송인 김종민이 기다리던 2세 소식에 기뻐했다.
1일 방송된 KBS 2TV '살림하는 남자들 시즌2'(이하 '살림남')에서는 연애 고민에 빠진 지상렬을 위해 박서진과 김종민이 나섰다.
지상렬을 만난 박서진과 김종민은 그의 연애 문제점을 짚고 다양한 솔루션을 준비했다.
먼저 세 사람은 27년 경력의 족상 전문가를 찾아 지상렬의 발바닥으로 운세를 봤다. 지상렬은 이날 족상으로 자신의 결혼운과 현재 상태를 진단받았다. 족상가는 "내년까지 인연이 있다. 하지만 내년 안에 인연이 안 되면 결혼까지 상당히 오래걸린다"고 밝혔다.
이런 가운데 결혼 후 2세 준비를 위해 6개월 간 금연했다고 밝힌 김종민은 2세와 관련된 족상을 봤다. 족상가는 김종민을 향해 "내년 2월과 6월에 새 생명이 보인다"라고 말해 김종민을 두근거리게 만들었다.
/사진='살림남'
실제 김종민은 지난 4월 결혼하기 전부터 2세에 대한 바람을 드러냈다. 그는 특히 딸을 낳고싶다고 밝히며 결혼 직후부터 2세 준비해 돌입했다고 밝힌 바. 이에 족상가의 말처럼 내년 2월과 6월 상반기에 2세를 품을 수 있을지 기대를 모은다.