유튜브 채널 ‘위라클’
유튜버 박위가 운동 도중 두 발로 서서 아내 송지은을 품에 안았다.
7일 유튜브 채널 ‘위라클’에는 ‘전신마비 11년 만에 두 발로 서서 지은이를 바라보며 안았습니다’라는 제목의 영상이 공개됐다.
이날 박위·송지은 부부는 함께 헬스장을 찾아 운동하는 모습을 공개했다. 송지은이 먼저 운동을 시작했고, 이어 박위도 스트레칭 후 본격적인 헬스에 돌입했다.
유튜브 채널 ‘위라클’
유튜브 채널 ‘위라클’
유튜브 채널 ‘위라클’
박위는 친구들의 도움을 받아 바벨 머신에 몸을 고정한 뒤 턱걸이 도전에 나섰다. 그는 “확 올라갈 줄 알았는데 더 이상 안 올라간다”며 아쉬움을 드러냈지만, 끝내 바벨을 잡고 몸을 일으켜 세워 감동을 안겼다.
송지은은 그런 남편을 끌어안으며 “힘들지 오빠. 내가 도와줄까?”라고 말했다. 이에 박위는 “힘들진 않은데 지은이가 도와주는 게 너무 웃기다. 그냥 안아달라”며 웃음을 자아냈다.
이를 지켜보던 친구는 “힘 센 남자친구가 헬스 시작한 지 얼마 안 돼서 ‘너 안고 턱걸이 할 수 있다’며 헬스장 데려온 느낌이다. 그걸 너무 좋아하는 여자친구 같다”고 농담을 던졌다.
한편 박위는 2014년 낙상사고로 전신마비 판정을 받았으나 꾸준한 재활로 상체를 움직일 수 있을 정도로 회복했다. 현재 유튜브를 통해 재활 과정과 장애 인식 개선 콘텐츠를 선보이며 많은 이들에게 희망을 전하고 있다. 그는 지난해 10월 시크릿 출신 송지은과 결혼해 화제를 모았다.
이민주 기자 leemj@kyunghyang.com