골드메달리스트 제공
배우 김수현 측이 고 김새론의 유족과 가세연을 향해 허위 사실 유포로 인한 김수현의 명예 실추 시도를 중단하라고 촉구했다.
김수현 소속사 골드메달리스트 측은 18일 입장문을 내고 “유족 측과 가세연(가로세로연구소)은 기자회견 및 보도를 통해 지속적으로 사실과 다른 내용을 주장하고 있다”면서 “당사는 고인의 장례식장에 조문을 다녀왔으며, 김새론 씨의 팬 SNS 계정에 올라온 사진 속 인물은 김수현 씨가 아닌 타인”이라고 밝혔다.
그러면서 “사건과 무관한 사진 및 온라인 게시물을 근거로 김수현 씨의 명예를 실추시키려는 시도를 중단하시기 바란다”고 경고했다.
전날 고 김새론 유족 측은 유튜버 이진호를 경찰에 고소하고 기자회견을 열었다. 또 김수현을 향해 고 김새론과 미성년자 시설 교제 사실을 인정하고 사과하라면서 향후 법적 대응을 시사했다.
미성년자 교제 의혹에 휩싸인 배우 김수현과 고 김새론. 각 소속사 제공
이후 온라인에는 2017년 6월 23일 고 김새론 팬 계정에 올라온 사진이 떠돌았고, 유족 측과 가세연은 해당 사진이 김새론 미성년자 시절 엘리베이터 앞에서 함께 찍힌 것으로, 고인 옆의 빨간 점퍼를 입은 남성이 김수현으로 보인다고 주장했다.
이에 김수현 측은 해당 사실을 부인하며 “사진 속 의상과 김수현이 광고한 의상은 다른 브랜드의 제품”이라면서 “김수현씨는 가세연에서 직접 찾아가 ‘바로 이 엘리베이터’라고 말한 그 장소를 단 한 번도 간 적이 없다”고 강조했다.
김수현 측은 그러면서 “사건의 본질과는 아무런 상관없는 사진 한 장으로, 또는 온라인에서 발견한 게시물 하나로 다른 모든 존재하지 않는 거짓을 씌우는 행위를 중단하시기 바란다”고 밝혔다.
이들은 또 앞서 유족과 가세연측이 공개한 김수현의 설거지 사진에 대해 언급하며 “해당 사진은 과거 김새론 씨가 출연한 방송을 통해 밝혀졌듯, 김새론 씨가 성인이 된 후에 얻은 집이다. 유족 측이 주장하는 두 사람의 연애 시점과 관련이 없는 사진”이라면서 “그럼에도 ‘가족을 건드리는 건, 굉장히 큰 실수’ 라는 명분으로 김수현 씨의 사생활을 무단 유출했다”고 분노했다. 이는 김수현이 김새론 미성년자 시절이 아닌 성인이 되어 교제했다는 기존의 입장을 고수하는 것이다.
그러면서 김수현 측은 “가세연은 이 사진의 공개를 몇 번씩 예고하면서 선정적인 단어로 부풀리기도 했다. 유족 측은 김새론 씨가 세상을 떠난 이유 중 하나로 고인의 사생활을 자극적으로 보도한 것을 꼽고 있다. 그렇다면 지금 유족 측과 가세연이 김수현 씨에게 하는 행위는 무엇인지 반문하고 싶다”고 말했다.
강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com