[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 리듬체조 국가대표 출신 손연재가 산후조리원에 대한 생각을 밝혔다.
16일 손연재의 유튜브 채널 '손연재'에서는 '왜 아무도 안 알려줬냐고요~ 손연재 임신, 출산썰 대공개'라는 제목의 영상이 게재됐다.
손연재는 "제가 직접 겪어보니까 '왜 아무도 나한테 안 알려줬지?' 이런 생각이 들더라. 좀 더 알았으면 준비를 더 했겠다. 마음의 준비를 했겠다는 생각이 들어서 얘기해보려 한다"고 임신, 출산 관련 질문에 답하기로 했다.
출산 후 훗배앓이가 심했다는 손연재는 "생리통 제일 심할 때의 100배다. 그걸 계속 하니까 지나가는 돌멩이도 화가 난다. 돌멩이가 지나가진 않지만 그만큼 말도 안 되게 화가 났다. (출산이) 진짜 힘들구나라는 걸 느꼈다. 아기 낳고도 출산의 한 부분이구나 싶었다"며 "'조리원 천국이다', '조리원에서 푹 쉬었다' 하는데 저는 정말 개인적인 의견인데 아기를 다시 낳으면 조리원에 대해서는 고민이 된다"고 밝혔다.
손연재는 "저는 산후조리원 밥이 전복갈비탕 이런 게 나오는데 못 먹겠더라. 저는 초딩입맛"이라며 "저는 자유가 좀 없었다. 나가지도 못하고 사람도 못 만나고. 그래서 둘째는 조리원에 대해 고민해보려 한다"고 밝혔다.
아들 준연이의 이름에 얽힌 비화도 밝혔다. 아기의 태명은 준이었다고. 손연재는 "남편이 아들 하나 딸 하나를 낳고 싶어 했다. 그래서 남자는 '준이', 여자는 '연이'라고 저희끼리 불렀다"며 "아들일 거 같다 해서 준이라 하다가 우리의 좋은 점을 닮았으면 하는 의미로 준연이라 하자 했다"고 밝혔다.
하지만 손연재는 "어른들은 그러면 안 된다더라. 옛날 말로 엄마아빠 이름을 주면 안 된다더라. 유명한 작명소를 찾아서 어떠냐고 메일을 보냈다. 그랬더니 엄마아빠 이름을 따서 짓는 경우는 드물지만 이름이 너무 좋다더라"라고 밝혔다.