[스포츠조선 김소희 기자] 배우 한가인이 '도플갱어'로 화제를 모았던 배우 김동준과 재회했다.
5일 유튜브 채널 '자유부인 한가인'에는 '역대급 닮은꼴 한가인 김동준은 서로 페이스 ID도 뚫을 수 있을까? (친자확인 유전자검사)'라는 제목의 영상이 업로드 됐다.
이날 한가인은 "남동생이 휴가를 나와서 낮술을 사주려고 나왔다"며 ENA 드라마 '신병 시즌3'에 출연 중인 김동준과 재회한 이유를 밝혔다. 두 사람은 지난해 출연한 영상에서 닮은 외모로 화제를 모은 바 있다.
한가인은 김동준과 자연스럽게 반말을 주고받으며 "원래 말을 잘 못 놓는데, 가족에게 존댓말 하는 기분이라 반말이 더 편하다"고 설명했다. 이어 두 사람의 투샷이 화제를 모았던 당시를 회상하며 "우리가 함께 나온 영상 조회수가 304회였는데, 다들 투샷이 잘 어울린다고 했다"고 말했다. 제작진은 "그 영상의 베스트 댓글이 '둘이 얘기하는 척하면서 서로 얼굴 구경한다'였다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
한가인과 김동준은 "진짜 그랬다. 너무 신기했다. 이야기 하면서 서로를 봤다"고 공감했다. 특히 "부모님 반응은 어땠냐"라는 반응에 김동준은 "제3자의 나를 보는 느낌이다"라고 했고, 한가인은 "우리 언니보다 닮았다. 참 신기하고 희한한 일"이라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.
이후 제작진은 두 사람에게 스마트폰 얼굴 인식 실험을 제안했다. 각기 다른 기기(삼성·애플)에 한가인의 얼굴을 등록하고 김동준의 얼굴로 잠금 해제를 시도했지만, 두 기기 모두 얼굴을 인식하지 못했다. 이에 한가인은 "이래야 정상이다. 혹시 했는데 역시다"라며 아쉬움을 드러냈다.
이어 두 사람은 서로의 얼굴을 합성해 '가상 2세' 만들기에 도전했다. 하지만 결과물은 양쪽 누구도 닮지 않은 모습이었고, 한가인은 "하나도 안 비슷하다. 노잼이다"라며 실망한 반응을 보였다.
이후 얼굴 바꾸기 어플을 사용한 결과에 대해서는 "바뀐 줄도 몰랐다"며 놀라워했고, "우리 남매 아니냐는 댓글도 있었다"고 덧붙이며 웃음을 더했다.
제작진은 "그래서 저희가 진짜 친남매검사를 해보려고 한다"면서 두 사람의 머리카락 5~6올과 입안 상피 세포를 채취해 유전자 분석을 진행했다. 검사 결과는 총 23개 항목 중 19개가 불일치해 친남매가 아님이 확인됐다.
제작진은 여기에서 멈추지 않고 "저희 다음주에 관상 볼 건데, 비슷할지 모르겠다. 거기 가서 동준님 사진도 보여드리겠다"라고 예고해 기대감을 높였다.