[OSEN=선미경 기자] 방송인 김나영이 결혼식에서 받은 마이큐 아버지의 축사를 공개했다.
김나영은 19일 오후 자신의 유튜브 채널 ‘김나영의 노필터TV’를 통해 마이큐와의 결혼식 현장을 공개했다. 김나영과 마이큐는 지난 3일 결혼식을 올렸다.
김나영과 마이큐는 가족과 지인들의 축복 속에 혼인 서약을 읽으며 가족이 됐다. 마이큐는 “내 사랑 나영에게. 지금 이 편지를 쓴 순간도 지금 그대 앞에 서 있는 이 순간도 정말 믿기지가 않습니다. 나라는 너무나도 연약하고 부족한 인간에게 나영과 같이 아름답고 용감한 여인이 함께. 지금 내 앞에 있다니 정말 믿기지가 않습니다”라고 말문을 열었다.
이어 마이큐는 김나영과의 만남에 대해 언급하며 각별한 애정을 전했고, “나의 사랑 나영 그대는 참으로 귀합니다. 보석보다 귀하며 누군가에게는 사랑스럽지 않을 때에도 나 유현석은 그대를 한결같이 사랑하며 보호해주며, 주의 사랑 안에서 언제나 믿음으로 온 마음 다해 사랑하겠습니다. 마지막으로 나 유현석은 아영, 신우, 그리고 이준을 이 세상 끝나는 날까지 함께할 것을 약속합니다”라고 서약했다.
결혼식 2부에서는 마이큐의 아버지가 직접 축사에 나서 눈길을 끌기도 했다. 마이큐의 아버지는 “아들이 결혼 날짜를 확정했다고 했을 때 겉으론 제 속 에 움직이는 마음을 안 드러내려고 노력 많이 했습니다. 근데 뛰는 기쁨을 감출 수가 없었습니다”라고 말문을 열었다.
다소 떨리는 목소리로 축사를 하는 모습에 마이큐의 어머니는 “울지마”라고 외치며 유쾌한 분위기를 만들기도 했다. 내내 눈물을 흘리던 김나영도 시어머니의 응원에 유쾌하게 웃기도 했다.
이어 마이큐의 아버지는 “나영이가 처음 저희 집에 인사하러 온 날이 있었습니다. 지금도 그날의 모습이 생생한데, 눈과 마음을 어디다 둘지 몰라서 주변을 맴도는 그 모습이 조금은 안쓰러웠습니다. 그래서 제가 “괜찮다”라고 그랬습니다”라고 첫 만남을 떠올렸다.
그러면서 “그날 나영이의 눈에는 벌써 눈물이 많이 고였습니다. 그런데 그 고인 눈물이 제어게 모든 것을 얘기해줬습니다. 사랑스러웠습니다. 많이 사랑해주시고 축복해주세요”라고 전했다. 며느리가 된 김나영을 향한 애정 어린 시선이었다.
김나영과 마이큐는 아버지의 축사에 눈시울을 붉혔고, 진한 포옹을 나누며 고마움을 전했다. /seon@osen.co.kr
[사진]김나영 유튜브 영상화면 캡처.