[앳스타일 김예나 기자] 강수정이 시험관 시술로 어렵게 낳은 아들의 교육을 후회했다.
강수정은 지난 19일 김영철 채널에 업로드된 영상에 황수경과 함께 등장했다.
김영철은 아나운서 출신 강수정, 황수경을 초대해 식사했다. 한창 대화를 하던 중 강수정에게 전화가 걸려왔고, "죄송하다. (아이) 학원에서 전화 왔다"며 서둘러 받았다.
그러나 전화를 건 상대는 학원 선생님이 아닌, 아들이었다. 전화 통화를 끝낸 강수정은 "나 진짜 우리 아들 내가 이렇게 키워서"라며 툴툴댔다.
강수정은 "학원에서 전화와서 가슴이 철렁했다. 근데 우리 아들이었다. (내가 아들이 먹을) 피자를 시켰는데 치즈링을 시켰어야 했는데, 눈이 노안 때문에 안 보여서 골드링을 시켰나보다. 아들은 '왜 고구마가 자기 먹을 곳에 침범해있다, 왜 이걸 시켰냐'면서 나한테 지금 짜증 내려고 전화했다"면서 "내가 이렇게 키워서 되겠냐"며 아들의 가정 교육을 두고 스스로를 질책했다.
강수정은 2008년 결혼 후 유산 3회, 시험관 아기 시술 6회 만에 임신에 성공해 2014년 아들을 출산했다고 밝힌 바 있다.
(사진=김영철 채널)
김예나 yenable@