▲ 애니(문서윤). 출처| 애니 공식 인스타그램
[스포티비뉴스=장진리 기자] 신세계 정유경 회장의 딸 문서윤이 아이돌로 데뷔한다.
더블랙레이블은 9일 혼성그룹 올데이 프로젝트의 정식 데뷔를 공식화했다. 올데이 프로젝트는 오는 23일 가요계에 전격 데뷔한다.
올데이 프로젝트는 테디가 이끄는 더블랙레이블이 선보이는 두 번째 그룹으로, 애니, 타잔, 베일리, 우찬, 영서 5인으로 구성됐다. 애니가 바로 신세계 정유경 회장의 딸인 문서윤이다.
당초 애니는 미야오로 데뷔하는 것 아니냐는 추측을 받았다. 미야오 데뷔 전 공개된 더블랙레이블 연습생 단체 사진에 포함돼 있었기 때문. 그러나 미야오 데뷔 멤버에는 애니가 포함되지 않았고, 일각에서는 애니가 더블랙레이블을 떠났다는 설이 돌기도 했으나 올데이 프로젝트로 마침내 세상에 나오게 됐다.
애니는 이명희 신세계그룹 총괄회장의 외손녀이자 정용진 신세계그룹 회장의 조카다. 이 회장이 각별히 아끼는 손녀로 알려진 그는 2002년생으로, 미국 명문대 컬럼비아대에 재학 중이다. 모친인 정유경은 신세계 회장, 부친은 신세계 인터내셔날 부사장, 신세계톰보이 대표이사, 시그나이트파트너스 대표를 맡고 있는 문성욱으로, 신세계 지분을 아직 보유하지는 않았다.
애니와 함께 아일릿 데뷔 직전 탈퇴한 영서, 엠넷 '쇼미더머니6' 출연과 빅히트뮤직 연습생 등으로 이름과 얼굴을 알린 조우찬도 올데이 프로젝트를 통해 데뷔한다.
▲ 올데이 프로젝트. 제공| 더블랙레이블