[텐아시아=태유나 기자]
사진=정용진 SNS
개그맨 곽범이 배우 고현정의 전남편인 신세계 정용진 회장에게 ‘프라이빗한 식사’ 초대를 받았다고 고백한다.
19일 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’는 김남일, 곽범, 지예은, 정호철, 신규진이 출연하는 ‘라이징 루키 비키잖아’ 특집으로 꾸며진다.
곽범은 각종 패러디와 성대모사 등이 연일 화제를 모아 ‘라디오스타’ 출연자들에게 수차례 언급된 바 있다. 그는 자신과 개그맨 황제성, 권혁수의 ‘이경영 패러디’는 격이 다르다고 선언하는데, 그 이유로 자신은 ‘리스펙’(존경심)을 기반으로 한 디테일이 다르다고 설명한다. 그는 패러디하는 인물의 ‘본체’가 되기 위해 오랜 시간 동안 공을 들였다가 ‘탈모’까지 온 사연을 털어놓기도.
이어 그는 자신을 유명하게 만든 정우성과 장혁의 패러디에 대해 자부심을 드러낸다. 곽범은 정우성과 장혁 앞에서 선보였기 때문에 “라이선스가 있는 패러디”라고 강조하면서, 성대모사를 선보여 스튜디오를 발칵 뒤집어놓았다는 후문이다.
특히 곽범은 정우성이 드라마 ‘빠담빠담…그와 그녀의 심장박동소리’에서 한지민에게 화를 내는 연기의 포인트를 제대로 살려 폭소를 유발한다. 또 정우성 모사가 밈이 되면서 일면식도 없던 사람에게도 ‘사과해요. 나한테’라는 말을 무한으로 반복하기도 했다고.
곽범은 최근 로제의 ‘아파트’ 패러디를 위해 월드 팝스타 브루노 마스로 변신한 과정과 영상 제작의 비밀도 푼다. 그는 패러디 영상이 ‘인급동’을 장악했지만, 수입은 ‘0원’이라고 밝혀 놀라움을 자아내기도. 또 분장을 전혀 하지 않았음에도 인종차별 논란을 겪었다고 말하며 직접 해명에 나선다.
곽범은 최근 배우 하정우가 준비하고 있는 영화의 ‘코미디 자문’을 맡은 사실을 밝히는가 하면, 신세계 정용진 회장과 만난 일화를 밝혀 관심을 모았다. 그는 어느 날 걸려 온 한 통의 전화로 정용진 회장을 만나 음식 대접을 받고 헤어지는 길, 마지막에 개그 욕심을 버리지 못해 뱉은 말 한마디로 정용진 회장에게 손절당한 사연을 공개해 웃음을 유발한다.
그런가 하면 ‘라디오스타’ MC인 김구라가 ‘원숭이 교미’ 개그를 소환했다가, 곽범에게 급히 사과를 해 궁금증을 자아낸다.