전북 남원 경찰서, 지난 11일 오후 김씨 숨졌다는 신고 접수
생전 SNS에 "1993-2025" 남겨
(MHN스포츠 강예진 인턴기자) 그룹 방탄소년단(BTS)의 한복 정장을 디자인한 것으로 알려진 김리을(32, 본명 김종원)씨가 숨졌다.
12일 전북 남원경찰서에 따르면 전날 오후 9시께 남원의 한 아파트에서 김씨가 숨졌다는 신고가 접수됐다고 밝혔다. 경찰은 김씨가 부모가 거주하는 남원을 찾았다가 숨진 것으로 보고 있으며, 사망 경위를 조사 중이다.
김씨는 지난 2016년 한복 원단으로 만든 현대적인 정장을 처음 선보였고, 한복 정장 브랜드 '리을'을 만들어 운영했다. 지난 2020년에는 방탄소년단이 '지미 팰런 쇼'에 출연했을 당시 'IDOL(아이돌)' 무대에서 입은 한복 정장을 디자인해 주목받았다.
한편, 김씨는 자신의 SNS에 'RIEUL(리을)'이라고 적힌 사진 한 장과 함께 "1993-2025"라는 글을 게재했다. 현재 지인들과 누리꾼들의 애도 댓글이 이어지고 있다.
우울감 등 말하기 어려운 고민이 있거나 주변에 이런 어려움을 겪는 가족·지인이 있을 경우 자살예방 상담전화 ☎109 또는 자살 예방 SNS 상담 "마들랜"에서 24시간 전문가의 상담을 받을 수 있다.
사진=김리을 SNS