헬스트레이너 양치승. 사진 | 최승섭기자 thunder@sportsseoul.com
[스포츠서울 | 윤수경기자] 스포츠 트레이너 양치승이 헬스장 폐업을 직접 알렸다.
양치승은 15일 자신의 SNS 계정에 “7월 25일 영업을 종료한다”라며 “회원분들의 환불을 진행하고 있으나 혹시 전화번호가 바뀌었거나 문자를 못 받으신 분들은 전화 주셔서 환불 진행 받으시길 바란다. 그동안 사랑해 주신 모든 분들께 감사드린다다”는 글을 남겼다.
함께 공개된 영상에는 헬스장 한 편에 바디스페이스 영업종료 안내문을 직접 붙이는 양치승의 모습이 담겼다.
앞서 양치승은 여러 방송을 통해 헬스장 전세사기 피해를 입었음을 고백한 바 있다. 당시 그는 “친한 동생이 소개해 준 건물에 들어갔는데, 알고 보니 4년 뒤에 퇴거해야 하는 건물이더라”며 “임대인이 처음부터 사기의 의도가 없었고, 돈이 없다는 점으로 무혐의 처리가 되었다”라고 알렸다. 그가 돌려받지 못한 보증금은 5억 원 정도라고 밝혔다.
한편, 양치승은 배우 김우빈과 성훈, 방탄소년단 진을 비롯해 많은 스타들의 헬스 트레이너로 많은 관심을 받았다. yoonssu@sportsseoul.com