[스포츠조선 이우주 기자] 배우 손태영이 아들 룩희 군의 진로를 언급했다.
11일 유튜브 채널 'Mrs. 뉴저지 손태영'에서는 '손태영 '제발 그만하세요…' 선 넘는 루머에 최초 고백'이라는 제목의 영상이 게재됐다.
지인과 카페에 간 손태영. 지인은 "룩희 요즘 진짜 열심히 먹던데. 룩희는 축구 선수하는 거냐"고 물었다. 이에 손태영은 "아니다. 선수가 되고 싶은 게 아니라 축구를 사랑하는 아이"라며 "어릴 때 한국에 있을 때 학교에서 체육활동을 할 때 축구를 했는데 재밌었나 보다. 주말마다 개인 훈련을 했는데 그게 진심이었나 보다. 그러다가 미국 온 것"이라 밝혔다.
손태영은 "미국에서는 학교에 클럽이나 팀들이 있지 않냐. 축구를 했으니까 축구팀에 가입한 거다. 그때 시합에서 이기니까 승부욕, 경쟁심을 느낀 거 같다. 이거에 매력을 느낀 거 같다"며 "가을에 축구를 하고 겨울에 농구를 하는데 농구는 진짜 아니더라. 축구가 낫구나 싶었다. 자기도 그 다음학년 되니까 농구를 안 했다"며 웃었다.
손태영은 "룩희한테 항상 그런다 '엄마는 어떻게 해줄 수 없다. 네가 정말 하고 싶으면 네가 클럽 찾아보고 네가 입단 테스트 받아 봐라. 엄마가 데려다 주는 건 얼마든지 해줄 수 있다'고 했다. 8학년 때인가 자기가 찾아오더라"라며 "나는 오히려 고맙다. 미국 왔는데 운동할 줄 아는 거 아무것도 없고 그렇다고 애한테 갑자기 '음악 해' 이럴 수는 없지 않냐. 룩희가 일렉기타를 잘 치긴 하는데 그거보다 축구를 좋아하는 거 같다"고 밝혔다. 이와 함께 룩희 군의 사진이 공개됐다. 엄마, 아빠의 큰 키를 물려 받아 벌써 키가 180cm가 넘는다는 룩희 군은 아빠 권상우 못지 않은 잘생긴 외모로 시선을 모았다.