그룹 키스 오브 라이프의 멤버 벨의 아버지이자 가수 심신이 부친상을 당했다.
심신의 부친은 12일 별세했다. 향년 90세. 상주는 심신으로 슬픔 속 빈소를 지키고 있다. 빈소는 남대전장례식장 특2호실에 마련됐다.
1990년 ‘그대 슬픔까지 사랑해’를 발표하며 가요계에 데뷔한 심신은 ‘오직 하나뿐인 그대’ ‘욕심쟁이’ 등을 발표하면서 1990년대에 폭발적인 인기를 얻은 가수다. 1991년 제6회 골든디스크상 신인가수상, 제2회 서울가요대상 신인상, KBS 가요대상 신인상, MBC 10대가수 가요제 10대가수상, 그리고 1992년 제3회 서울가요대상 우수상 등 여러 상들을 수상했다.
그룹 키스 오브 라이프의 멤버 벨의 아버지이자 가수 심신이 부친상을 당했다. / 사진=천정환 기자, 김재현 기자
부친 심신의 끼를 그대로 물려받은 벨(본명 심혜원)은 2023년 키스 오브 라이프( KISS OF LIFE)의 메인보컬로 데뷔해 데뷔곡 ‘쉿 (Shhh)’ ‘Midas Touch’ ‘Sticky’ ‘Sticky’ 등의 노래를 발표하며 팬들의 사상을 받고 있다. 특히 벨은 작사와 작곡에도 뛰어난 재능을 보이며 세라핌의 정규 1집 타이틀곡 ‘UNFORGIVEN’의 작사 및 작곡에 참여, ‘2023 대한민국 베스트브랜드 어워즈’에서 ‘자랑스런 한국인대상’ 작곡가 부문 수상한 바 있다.
한편 고인의 발인은 14일 오전 9시며, 장지는 대전정수원-대전공원묘원이다.
[금빛나 MK스포츠 기자]