규현 / 마이데일리
[마이데일리 = 이승길 기자] 그룹 슈퍼주니어 멤버 규현 측이 악플에 대한 대응을 선언했다.
4일 규현의 소속사 안테나는 "최근 당사 아티스트 규현을 대상으로 표현의 자유를 넘어서 아티스트의 인격을 훼손하는 행위들이 다수 확인되고 있습니다. 활동 방해 선동, 허위사실 유포, 폭언 및 욕설, 성희롱 등 악의적인 게시물로 인해 아티스트뿐 아니라 팬분들의 정신적 피해까지도 우려되는 상황입니다. 이에 당사는 제보와 모니터링을 통해 수집한 자료들을 기반으로 강경한 법적 조치를 준비 중에 있습니다"고 알렸다.
이어 "더불어 향후 발생하는 당사 소속 아티스트들에 대한 명예 훼손 등에 대해서도 법률적 조치를 지속적으로 취할 예정입니다. 앞으로도 소속 아티스트들의 권익 보호를 위해 최선을 다하겠습니다"고 덧붙였다.
규현은 최근 공개된 넷플릭스 예능 '데블스 플랜 : 데스룸'('데블스 플랜2')에 출연했다. 방송이 모두 공개되고 온라인 커뮤니티, SNS에는 규현을 비롯해 배우 윤소희, 인플루언서 정현규의 플레이에 대한 일부 시청자들의 비판과 부정적 반응이 올라왔다.
이하 안테나 공식입장 전문.