[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
이상민이 10살 연하 아내에게 문자로 음식을 주문한다고 밝혔다.
지난 15일 방송된 SBS 예능 '신발 벗고 돌싱포맨'에는 김영옥, 전원주, 신지, 김지민이 게스트로 출연했다.
이날 신지는 7살 연하인 예비신랑 문원과 싸울 때 존댓말을 한다며 “험한 말 안 나오게 일부로 한다. 그러면 금방 끝난다. 하루 이상 안 간다. ‘야’ 소리가 나오는 게 싫다”고 말했다.
이에 이상민은 “나도 존댓말로 대화하고 말 놓고 편하게도 한다”며 아내에게 보낸 문자 메시지를 공개했다. 메시지에는 아내에게 “오늘 저녁 삼겹살에 모둠 쌈 마늘에 된장찌개 먹을 수 있을까요?”라고 저녁 메뉴를 주문하는 내용이 담겼다. 이를 본 김지민은 “이건 이모님에게 보내는 거 아니냐”고 의심했고, 김준호도 “집사야 뭐야, 요리사야?”라고 반응했다.
그러나 이상민은 꿋꿋하게 “결혼을 목적으로 연애를 하면 조심스레 대하는 게 어색하지 않다. 자연스럽게 존대하고 상대도 존대한다”고 말했다. 그러면서 "일 끝나고 가면 한 상 차려져있다"고 자랑했다.