<방송 시청 후 작성된 리뷰 기사입니다.>
[OSEN=박소영 기자] 아나운서 출신 방송인 김재원이 ‘아침마당’ 하차 과정을 공개했다.
25일 방송된 MBN ‘속풀이쇼 동치미’에서는 ‘은퇴’를 주제로 한 토크가 펼쳐졌다. 이날 게스트로 출연한 김재원은 지난 30여 년간의 방송 인생과 KBS 퇴사 비화를 털어놨다.
김재원은 “퇴직 후 패널 자리에 앉는 건 처음이다. 30년 동안 내 얘기를 할 자리가 없었다”며 “그동안 ‘아침마당’을 하면서 오전 4시 40분에 기상했는데, 알람 없이 일어나지 않아도 되는 인생이 이렇게 행복할 줄 몰랐다”고 웃었다.
지난 1995년 KBS 공채 21기 아나운서로 입사한 그는 30년 넘게 KBS  소속 아나운서로 활약했다. ‘아침마당’, ‘6시 내고향’ 등 KBS 대표 프로그램을 10년 넘게 진행하면서 단 한번의 결석도 하지 않을 정도로 성실함을 자랑했다. 하지만 지난 7월 입사 30년 만에 돌연 명예퇴직 소식을 알려 많은 이들을 깜짝 놀라게 했다.
오랫동안 진행한 ‘아침마당’을 떠난 이유에 대해 김재원은 “프로그램이 대한민국 최초로 1만 회를 맞았는데, 그 현장에서 MC로 함께한다는 건 정말 영광이었다. 하지만 부담감도 컸다”며 “나 역시 한 직장에서 30년 넘게 있으면서 희로애락이 있었다. 집행부가 바뀔 때마다 변화를 요구했고, 새 집행부가 MC 교체를 결정했다”고 밝혔다.
이어 그는 “그때 분위기가 ‘누가 먼저 나가느냐, 누가 먼저 쫓아내느냐’의 상황 같았다”며 “2월에 교체 제안을 받았고, 제작진과 의견 충돌이 있었다. 그래도 KBS와 ‘아침마당’에 대한 정이 컸기에 자리를 지켜야 한다고 생각했는데, 명예퇴직 공고가 뜨더라. 그걸 보고 하늘이 주는 기회라 생각했다”고 말했다.
"후배들에게 깨끗하게 물려주는 게 선배의 도리라 생각했다”며 담담하게 퇴사 결정을 내린 김재원. 그의 후임으로는 현재 박철규 아나운서가 '아침마당'을 이끌고 있다. 김재원은 자유의 몸으로 '동치미'는 물론 최근 tvN '유퀴즈 온더 블럭'에 출연하는 등 존재감을 자랑하고 있다.
/comet568@osen.co.kr
[사진] MBN ‘속풀이쇼 동치미’ 방송 캡처, KBS 제공