[텐아시아=이소정 기자]
사진=텐아시아DB
김대호가 고등학교 2학년까지 몸무게가 100kg 육박했다고 고백한다.
오늘(23일) 방송되는 MBC '구해줘! 홈즈'(이하 ‘홈즈')에서는 게스트로 배우 하석진이 출격한다. 세 사람이 향한 곳은 서울 아파트 매매 거래량 15위를 차지한 강동구 아파트라고 한다.
이후 이들은 2024 아파트 매매 거래량 1위를 차지한 송파구 가락동 아파트로 향한다. 송파구에서 대로변 하나로 강동구로 나뉘는 지역에 있으며, 2014년 11월, 국내 최대 대단지 아파트로 등극했다고. 약 1만 2032세대의 아파트로 입주 한 달 차 신생 매물로 곳곳에 이삿짐 차량이 많이 보였다고 한다.
사진=MBC 제공
하석진은 이곳을 "5호선, 9호선 이용이 가능한 더블 역세권으로 트리플 학세권, 단지 내 도서관, 파출소, 주민센터까지 들어와 있다. 아파트 단지가 곧 마을인 셈이다"라고 소개한다. 세 사람은 2024 아파트 매매 거래량 1위를 차지한 송파구 가락동 아파트로 향한다. 김숙은 "아파트 거래량이 351건으로 매일 1건의 아파트 거래가 이루어지고 있다는 뜻이다"라고 설명한다. 아파트를 중심으로 나란히 뻗은 가락시장과 가락로는 아파트 최고의 인프라를 상징한다고 한다.
인근 배명고등학교에서 학창 시절을 보낸 하석진은 이 근처 진짜 맛집이 있다며, 김숙과 김대호를 33년째 영업 중인 감자탕집으로 안내한다. 세 사람은 역대급 감자탕 먹방을 선보인 뒤, 학창 시절 이야기를 나눈다.
그는 "우리 학교는 이 근처에서 인기 없는 학교로 유명했다. 저 역시 여학생들에게 인기가 없었다. 저는 학창 시절 '아싸'였다"고 고백한다. 김대호 역시 "저도 학창 시절에 인기가 없었다. 고등학교 2학년까지 몸무게가 100㎏에 육박했었다"고 말해 모두를 놀라게 한다.
앞서 김대호는 '라디오스타'를 통해 MBC 아나운서로서 출연료가 단돈 4만 8000원이라고 밝힌 바 있다. 그는 "게스트로 2번, 스페셜 MC 1번 해서 총 3번 나왔다. 비록 출연료는 4만 8000원이지만 회사 발전에 큰 일조를 했다는 느낌으로 감사히 받겠다"고 했다.
'홈즈'는 오늘(23일) 밤 10시 MBC에서 방송된다.