[스타뉴스 | 이승훈 기자]
/사진=이다인 SNS
배우 이다인이 MC몽을 공개 저격했다.
4일 이다인은 개인 SNS에 "1년도 넘은 사진을 굳이 지금 올리면서 시끄럽게 만드는 이유가 뭐지?"라며 전날 출고된 한 뉴스 기사 캡처 사진을 게재했다.
앞서 MC몽은 지난 3일 개인 SNS에 "Bam!!!"이라며 이승기·이다인 부부, 이유비, 차가원 회장과 함께 찍은 셀카 한 장을 게재했다. 이에 각종 매체들은 MC몽과 이승기·이다인 부부의 만남을 집중 조명하면서 이들의 근황을 쏟아내기 시작했다.
/사진=이다인 SNS
하지만 알고 보니 해당 사진은 무려 1년 전에 촬영했던 것. 이다인은 지난해 7월 18일 오후 11시 17분에 촬영했다는 사진의 상세 정보를 공개하면서 MC몽을 향해 "진짜 이해할 수가 없네"라고 일침을 가했다.
앞서 MC몽은 지난 7월 "그동안 극도로 심한 우울증 그리고 한 번의 수술 건강 악화로 음악을 하는 것이 힘들 정도로 심했다. 뭔가 뜬 소문처럼 떠도는 이야기는 집중 하실 필요 없다. 나는 내가 더 오래 음악을 할 수 있는 방법을 선택하려 한다. 내가 사랑하는 원헌드레드 외 비피엠 프로듀서 일은 차가원 회장에게 모든 걸 맡기고 내 건강과 나만의 발전을 위하여 유학을 결정했다"라고 밝힌 바 있다.
이다인은 지난 2023년 4월 이승기와 결혼 후 지난해 2월 딸을 품에 안았다.