장도연. 연합뉴스
‘셀럼병사의 비밀’에서 코미디언 장도연이 학창 시절 어려웠던 우유배달로 몸도 마음도 힘들었다고 고백했다.
4일 방송될 ‘셀럽병사의 비밀’에서는 미국 2선 대통령 트럼프, 영국 여왕 엘리자베스 2세 등 세계 유력 정치인은 물론 기업가들과 만나 대한민국 직수출의 길을 연 남자, 40대에 재벌 회장이 된 대우그룹 김우중 회장의 생로병사가 조명된다.
이번 방송에는 작사가 김이나가 게스트로 등장해 그 시대의 생생한 기억(?)으로 김우중 회장의 생전 모습을 설명한다. 중증외상센터 원작자이자 이비인후과 전문의인 이낙준은 “이제서야 저보다 누나라는 게 실감이 난다”며 김이나의 ‘동안’에 감탄했다.
“대한민국은 몰라도 대우는 안다”는 말이 있을 정도의 유명세를 타며 재계 2위의 재벌 그룹으로 단기간에 가치를 올린 김우중 회장은 밀리언셀러 ‘세계는 넓고 할 일은 많다’의 저자이기도 하다. ‘경제학과 출신’ 이찬원은 “이 책이 90년대 대학생들의 필독서였다. 저도 서너 번 정독했다. 김우중 회장의 경제 철학이 아직도 생생하게 기억난다”며 김우중 회장과의 인연을 설명했다.
KBS ‘셀럽병사의 비밀’.
그런가 하면, 김우중 회장이 중학교 시절 신문 배달로 사업의 첫 발걸음을 뗀 일화도 공개된다. 그가 기가 막힌 판매전략으로 라이벌들을 모두 따돌리고 단독으로 매출을 올린 일화에 장도연은 “저도 고등학교를 졸업하고 우유배달을 한 적이 있는데, 뒤에 수금을 해야 한다”며 “쉽지도 않고 틀리기도 부지기수다. 몸도 지치고 마음도 힘들어서 나가떨어질 수밖에 없다”고 놀라워했다.
‘사업의 신’ 김우중 회장의 생전 성공과 파란만장한 이야기는 역사 속 셀러브리티의 은밀한 생로병사를 파헤치는 한국 최초의 의학 스토리텔링 예능 ‘셀럽병사의 비밀’ 11회 김우중 회장 편에서, 3월 4일(화) 저녁 8시 30분에 공개된다.
서형우 온라인기자 wnstjr1402@kyunghyang.com