배우 이정재가 박경림의 의상에 ‘리스펙’을 보냈다.
28일 서울 중구 서울광장에서 열린 넷플릭스 ‘오징어 게임’ 시즌3 피날레 팬 이벤트. 이날 행사에는 황동혁 감독을 비롯해 시즌1~3 주요 배우들이 총출동했다.
이날 진행을 맡은 박경림은 핑크색 ‘감시자’ 복장을 하고 등장해 현장을 압도했다. 오프닝부터 무대를 장악한 박경림은 MC임에도 불구하고 극 중 콘셉트를 완벽히 살려 팬들의 뜨거운 호응을 받았다.
28일 서울 중구 서울광장에서 열린 넷플릭스 ‘오징어 게임’ 시즌3 피날레 팬 이벤트. 이날 행사에는 황동혁 감독을 비롯해 시즌1~3 주요 배우들이 총출동했다. 사진 = 천정환 기자
이정재는 등장과 동시에 박경림의 복장을 가리키며 “와 진짜 완벽하다. 너무 잘 어울려요”라며 연신 웃음을 보였다. 이어 “질문하려던 걸 까먹었다”며 무대를 돌며 웃음을 참지 못했다.
행사 중에는 이정재가 박경림에게 마이크를 직접 넘기며 깍듯한 제스처를 취해 눈길을 끌기도 했다.
팬 이벤트 내내 박경림은 특유의 안정적인 진행력과 유쾌한 입담을 선보였고, 출연진들도 긴장감을 풀며 무대를 즐겼다. 드라마틱한 시리즈의 마지막을 장식하는 현장답게, 배우들의 유쾌한 모습과 박경림의 존재감이 팬들에게 오래 남을 순간을 만들어냈다.
[김승혜 MK스포츠 기자]