김종국
(엑스포츠뉴스 이유림 기자) 김종국이 신혼여행 영상의 비공개 전환과 관련해 직접 입장을 전했다.
16일 유튜브 채널 '김종국 GYM JONG KOOK'에는 '여기 SM타운 아닙니다... (Feat. 유노윤호, 찬열, 유리, 수호, 마선호'라는 제목의 영상이 업로드됐다.
이날 해당 영상 소개글에서 김종국은 앞서 공개됐던 신혼여행 브이로그 영상이 삭제됐던 사안을 언급했다.
그는 "지난 영상을 내리게 된 이유를 짧은 글로 공지하기엔 부족함이 있어 방법을 논의하는 과정에서, 해당 영상 속 형체도 알아볼 수 없는 검은 실루엣을 감추겠다는 목적으로 영상을 내린 것 같다는 어처구니없는 기사가 하나둘 올라왔고, 누가 봐도 상식적이지 않은 그 이야기가 사실처럼 번져나가는 모습을 경험했다"고 전했다.
이어 "살다 보면 예기치 않게 된통 꼬이거나 억울한 일이 생기기도 한다. 결혼식 관련해서도 왜곡된 얘기들이 너무나 많아 속상하고 안타깝지만, 그 또한 명분을 준 제 탓이라 생각하고 맞을 건 좀 맞고, 그냥 하던 대로 앞만 보고 열심히 성실히 살려고 한다"고 했다.
끝으로 김종국은 "그래도 나름 오랜 시간 지켜보셨을 텐데, 그 정도로 정신나간 놈 아니"라며 아내 실루엣으로 인해 영상을 삭제한 것이 아님을 밝혔다.
앞서 김종국은 자신의 유튜브 채널 '짐종국'을 통해 신혼여행 일상을 공개해 화제를 모았다. 지난달 9일 치러진 결혼식은 양가 가족과 가까운 지인들만 참석한 가운데 비공개로 조용히 진행됐으며 사진 촬영이 전면 금지되는 등 철저한 보안 속에 이뤄졌다.
이후 김종국은 신혼여행 중 들른 헬스장에서 운동하는 모습을 담은 영상을 공개했는데 일부 장면에 아내의 실루엣이 살짝 비치며 눈길을 끌었다.
영상이 빠르게 화제를 모으자 김종국 측은 별도의 공지 없이 해당 영상을 비공개로 전환해 궁금증을 더했다.
엑스포츠뉴스DB
이하 김종국 글 전문.
SM엔터테인먼트의 원조 열정남! 유노윤호 정윤호가 진정한 레슨을 배우러 ‘짐종국’에 찾아왔습니다! 동방신기 첫 데뷔 때부터 쭉 지켜봐온 정윤호는 그냥 열정 그 자체입니다 ㅎㅎ
남자답고 또 잔잔하고, 그래서 가끔씩 순수한 웃음을 주는 유노윤호의 수많은 레슨 이야기들! 오늘 재미있게 보시고, 많은 분들도 시들해진 열정을 다시금 끌어올리시는 시간이 되시길 바라겠습니다.
끝으로, 지난 영상을 내리게 된 이유를 짧은 글로 공지하기엔 부족함이 있어 방법을 논의하는 과정에서, 해당 영상 속 형체도 알아볼 수 없는 검은 실루엣을 감추겠다는 목적으로 영상을 내린 것 같다는 어처구니없는 기사가 하나둘 올라왔고, 누가 봐도 상식적이지 않은 그 이야기가 사실처럼 번져나가는 모습을 경험했습니다.
살다 보면 예기치 않게 된통 꼬이거나 억울한 일이 생기기도 합니다. 결혼식 관련해서도 왜곡된 얘기들이 너무나 많아 속상하고 안타깝지만, 그 또한 명분을 준 제 탓이라 생각하고 맞을 건 좀 맞고, 그냥 하던 대로 앞만 보고 열심히 성실히 살려고 합니다.
그래도 나름 오랜 시간 지켜보셨을 텐데, 그 정도로 정신나간 놈 아닙니다 ㅎㅎ 행복하게 하루 마무리 잘하시고, 삶이 고된 요즘 많은 분들 힘내시길 바라겠습니다!
사진=유튜브 '김종국', 엑스포츠뉴스DB