[텐아시아=태유나 기자]
오마이걸 미미/ 사진=텐아시아 사진 DB
오마이걸 미미가 '응답하라' 시리즈에 캐스팅 됐다.
지난 25일 방송된 tvN 예능 '뿅뿅 지구오락실3' 첫 방송에서는 지구 용사 4인방 이은지, 이영지, 미미, 안유진이 아부다비로 향하기 전 사전모임을 가지는 모습이 담겼다.
이날 이영지는 신원호 PD에게 '응답하라 2002'를 언급했다. 앞서 신원호 PD는 한 예능에서 "저희는 다음 '응답하라'에서 이영지를 주연으로 쓸 생각을 한다"고 캐스팅 의사를 밝힌 바 있다.
이에 이영지는 “저 연기 연습했다. 저 진짜 뽑아주셔야 한다”고 욕심을 보였고, 신원호 PD는 "그날 좀 취했나?"라고 답을 피했다.
결국 신원호 PD가 심사위원으로 참석한 가운데, '응답하라 2002'의 가상 오디션이 시작됐다. 멤버들은 연인에게 전화로 이별 통보를 받고 애써 슬픔을 감추는 자유연기를 시작했다.
이영지는 "연애할 에너지가 없다"는 연인의 말에 "에너지 드링크 마시면 되지 않느냐. 너 여자 생겼지?"라고 해 웃음을 자아냈다. 안유진의 연기까지 본 신원호 PD는 "이렇게 안 배운 연기를 좋아한다. 약간 근본 없는"이라고 평가했다.
이은지는 정극 연기로 시작해 ‘코미디 빅리그’ 표정으로 끝났고, 미미는 이별 통보를 받고 욕하는 연기를 선보였다. 미미는 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 ‘폭싹 속았수다’에서 애순이 엄마(염혜란 분)이 연기한 장면을 선보여 MC들의 칭찬을 받은 바 있다. 신원호 PD는 미미의 연기에 대해 "생각보다 딕션이 좋다"고 호평했고, 미미를 최종 선택했다.
신원호 PD는 "저는 워낙 개성 있는 캐릭터를 좋아한다. 왠지 미미에게 맞는 캐릭터가 나올 수 있을 것 같다"고 설명했다.