(엑스포츠뉴스 김예은 기자) 방송인
정정아
가 자폐, 지적장애 진단을 받았던 아들의 폭풍 성장 근황을 전했다.
정정아는 28일 자신의 개인 채널에 "불과 3년 전만 해도 내 소원 중 하나는 하임이가 1초라도 앉아 있는 거였다"면서 "얼마나 산만했는지 어딜가도 '그만', '하임아', '죄송합니다' 말만 하고 눈치 보여 속상해서 혼자 울기도 많이 했는데 지금은 눈도 잘 마주치고 잘 웃고 앉아서 매일 공부도 한다"고 근황을 알렸다.
그는 "한글도 잘쓰고 읽고 영어도 좋아하지만 특히 수학을 좋아해서 구몬에서 7세 형아 누나들까지 보는 수학대회에도 나가고 30분동안 160문제 끝까지 앉아있고 다 풀고 2문제 틀려서 상위 1.85%안에 들었다"면서 "잘한것도 감사하지만 끝까지 포기하지 않고 해났다는게 너무나 감사하다"고 덧붙였다.
더불어 정정아는 "하임아 부족한 엄마를 매일 용서해줘서 고마워~"라며 아들과 함께 찍은 영상을 공개하기도 했다.
이에 배우
송윤아
와 방송인 박슬기는 "우와아아 영재 탄생이네", "진짜 대단한 하임이. 역시 천재끼였어"라며 감탄했다.
한편 정정아는 지난해 MBN '
속풀이쇼 동치미
'에 출연해 44세에 출산한 아들이 28개월에 자폐, 지적장애 판정을 받았다고 털어놨다.
이후 그는 "예약해 둔 병원 교수님께 '자폐 아니다. 그러나 심한 발달지연과장애경계니 치료가 시급하다"는 진단을 받고 교수님 얘기듣고 치료했다"며 자폐, 지적장애가 아니었다고 알렸다.
사진 = 정정아