배우
김지현
이 15년간 장기 열애를 이어왔다. 지난 26일 채널 '쿠팡플레이'에는 예능 프로그램 '자매다방 김지현 연애공개'라는 짧은 영상이 업로드됐다. 공개된 영상 속 김지현은 "결혼했냐"는 질문에 "법적 결혼은 안 했는데 오래 만난 사람이 있다"고 운을 뗐다. 이를 들은
윤계상
은 깜짝 놀라자 그는 "없는 게 더 이상하지 않냐"고 쿨하게 미소를 지어 보였다.
연애 기간을 묻는 질문에 김지현은 "우리 한 15년? (됐다)"고 답했다. 이에 "결혼할 때 됐는데 왜 안 하냐"고 묻자 그는 "결혼은 그냥 안 하다 보니까 이렇게 있는 게 편하다"라고 덧붙였다. 이어 "남자친구한테 애교가 많은 편이냐"는 질문에 그는 "저는 애교가 많다고 생각했는데 없는 편이더라"고 답했다. 이를 들은 이수지가 "왜 많다고 생각했냐"고 궁금증을 드러냈고 김지현은 "나도 할 수 있다고 생각했다"며 애교를 발산해 큰 호응을 이끌어 냈다. 또 남자친구 호칭에 대해서는 "까꿍이라고 부른다. '까꿍, 까꿍' 이렇게 말한다"고 시범을 보였다.
김지현은 지난 17일 첫 공개된 쿠팡플레이, 지니 TV 오리지널 시리즈 '
UDT: 우리 동네 특공대
'에 출연 중이다. 그는 극 중 윤계상,
진선규
,
고규필
등과 연기 호흡을 맞추고 있다. 'UDT: 우리 동네 특공대' 는 나라를 지키기 위해서도 아니고, 지구평화엔 더더욱 관심 없는 오직 내 가족과 우리 동네를 위해 뭉친 예비역 특공대의 유쾌하고 짜릿한 이야기를 담은 작품이다.
'UDT: 우리 동네 특공대'에서 정남연 역을 맡은 그는 동네에서 손 야무지고 못 하는 게 없는 민서 엄마로 불리는 맘모스 마트 사장 역으로 분했다. 허허실실 남편 수일, 사춘기 딸 예민보스 민서와 매일매일이 전투다. 집값 호재가 예상되는 개발 사업은 지지부진인데 연쇄 폭발 사건까지 생기자 부녀회장인 그의 마음은 점점 심란해진다.
지난 2004년 데뷔한 김지현은 연극과 뮤지컬, 브라운관, 스크린을 오가며 활발한 연기 활동을 펼치고 있다. 믿고 보는 연기파 배우로 꼽히는 그는 '공연배달서비스 간다', '거울공주 평강이야기', '내 마음의 안나푸르나', '그자식 사랑했네' 등에 출연했다. 특히 대학로 소극장 뮤지컬 '
김종욱 찾기
'의 원년 멤버이기도 하다. 그는 1982년생으로 올해 43세이다.
사진= TV리포트 DB, 채널 '쿠팡플레이'