[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB
제니엄마 미향 역의 김금순이 ‘신상출시 편스토랑’에 출격한다.
오는 25일 방송되는 KBS 2TV ‘신상출시 편스토랑’(이하 ‘편스토랑’)에서는 인기 시리즈 ‘폭싹 속았수다’에서 제니엄마로 등장하며 많은 사랑을 받은 30년 차 배우 김금순이 편셰프 출사표를 던진다.
최근 진행된 ‘편스토랑’ 스튜디오 녹화에서 김금순은 “제니엄마로 많이 사랑해 주신 김금순입니다”라며 수줍게 인사했다. 이에 ‘편스토랑’ 식구들은 “실제로 만나니 정말 러블리하시다”라고 반갑게 김금순을 맞이했다. 이날 김금순은 첫 관찰 예능에 어색해하면서도 어디로 튈지 모르는 엉뚱하고 유쾌한 매력을 발산했다는 후문이다.
이날 김금순의 VCR에서는 최근 화제가 됐던 백상예술대상 시상식 당일의 이야기가 공개됐다. 김금순은 독립 영화 ‘정순’으로 2025년 백상예술대상 영화부문 여자 최우수 연기상 후보에 전도연, 송혜교, 김고은, 조여정과 함께 노미네이트됐다. 쟁쟁한 배우들과 어깨를 나란히했던 그는 당시를 떠올리며 “송혜교 씨, 김고은 씨 사이에서 끼어서...”라며 “너무 죄송스럽다”라고 쑥스러움을 감추지 못했다.
사진제공 = KBS 2TV '신상출시 편스토랑'
이어 김금순은 2025 백상예술대상 영화부문 여자 최우수 연기상을 수상한 전도연과의 일화도 공개했다. 김금순은 “전도연 씨에게 수상 축하 메시지를 보냈는데 답장이 왔다. 감동이었다”라고 밝혔다.
와 함께 엄마의 첫 백상예술대상 참석을 축하하기 위해 나선 아들과의 이야기도 공개된다. 김금순은 엄마만큼 요리를 잘하는 아들은 물론, 아이 둘 엄마로서 치열하게 살아온 파란만장 인생 이야기를 고백한다. "생계형 배우였다. 아이들 위해서 뭐든 했다"는 엄마이자 배우 김금순의 웃음과 눈물, 감동까지 담겨있는 인생 스토리에 ‘편스토랑’ 식구들 모두 뜨거운 응원을 쏟아냈다는 전언이다.
30년 차 명품 배우 김금순의 이야기는 오는 25일 저녁 8시 30분 방송되는 KBS 2TV ‘신상출시 편스토랑’에서 만날 수 있다.