잡음과 논란에도 끄떡없다. 시청률 상승세를 타더니 화제성 1위까지 찍은 tvN 드라마 '폭군의 셰프'가 적수없는 인기로 시청자들을 사로잡았다.
'폭군의 셰프'는 최고의 순간 과거로 타임 슬립한 셰프가 최악의 폭군이자 절대 미각의 소유자인 왕을 만나며 벌어지는 서바이벌 판타지 로맨틱코미디다. 인기 웹 소설 '연산군의 셰프로 살아남기'를 원작으로 하며 드라마 '바람의 화원', '뿌리깊은 나무', '별에서 온 그대' 등으로 대히트를 기록한 장태유 감독이 메가폰을 잡은 작품이다. 여기에 배우 임윤아와 이채민이 참신한 케미를 그려 주목을 한몸에 받고 있다.
지난달 23일 첫 방송된 '폭군의 셰프'는 방송 2회 만에 정상에 올랐다. 2회에서 2회에서 전국 최고 8.6%(닐슨코리아 기준)를 기록해 동시간대 방송되던 배우 이진욱 주연작 '에스콰이어', 마동석 주연작 '트웰브'를 넘어섰다. 방송 첫 주에 입소문을 타기 시작한 '폭군의 셰프'는 말 그대로 날개를 달았다. 시청률은 꾸준히 상승세를 나타내고 있으며 회차를 거듭하면서 최고 시청률을 자체 경신하고 있다.
시작의 잡음을 덮은 값진 결과다. 당초 '폭군의 셰프'의 남자 주인공은 배우 박성훈이었다. 그러나 넷플릭스 오리지널 시리즈 '오징어게임2' 패머리 음란물을 공유하는 등 물의를 빚게 된 이후 작품에서 하차하게 됐다.
뿐만 아니라 1회에서 한자 표기를 오기해 여론의 뭇매를 맞기도 했다. 조선시대를 배경으로 하는 장면에서 깃발에 '태평성대(太平聖代)'가 '태평성대(太平聖大)'로 오기된 것이다. 각종 논란이 잇따랐지만 작품으 진가는 그대로 평가받고 있다. 배우들의 열연에서 빛나는 케미, 이어질 앞으로의 스토리를 기다리게 하는 재미가 '폭군의 셰프'에 있다.
▲시청률+화제성→글로벌 인기까지…다 잡았다
가장 최근 회차인 '폭군의 셰프' 6회 시청률은 수도권 가구 평균 13.1%, 최고 15.1%를 기록하며 꾸준히 상승세를 지속하고 있다. 뿐만 아니라 주말 양일 모두 전 채널 동시간대 1위를 석권하며 2025년 tvN 드라마 중 전체 시청률 1위를 지켰다.
글로벌 반응도 폭발적이다. '폭군의 셰프'는 10일 기준 넷플릭스 공식 글로벌 TOP TV쇼(비영어) 부문에서 2위를 기록했다. 공개 첫 주부터 3주간 TOP 10에 랭크된 이후 2주 연속 2위에 랭크되는 기염을 토한 것이다. 글로벌 OTT 콘텐츠 순위 서비스 플릭스패트롤에 따르면 '폭군의 셰프'는 누적 93개 지역에서 TOP 10에 진입했으며 인도네시아·일본·말레이시아·베트남 등 누적 44개 지역에서 1위를 거머쥐었다.
아시아뿐 아니라 미주와 유럽 시장에서도 '폭군의 셰프'를 주목하고 있다. 그중 미국 순위를 살펴보면 방송 시작과 동시에 TOP 10에 랭크돼 최고 4위까지 기록하는 등 올해 공개된 K-드라마 가운데 높은 주목도를 나타내고 있다.
화제성 또한 괄목할 만하다. 굿데이터코퍼레이션의 펀덱스(FUNdex)가 발표한 2025년 9월 첫째 주 TV-OTT 드라마 화제성에서 '폭군의 셰프'가 3주 연속 1위를 차지했다. 주연 배우인 임윤아와 이채민 역시 드라마 출연자 화제성에서 3주 연속 1위를 차지하며 대세 굳히기에 나섰다.
▲쫀쫀한 스토리와 완벽한 케미 '호평 세례'
2025년판 '대장금'이라는 수식어까지 등장했다. 지난 2003년 방영된 MBC 드라마 '대장금'은 최고 시청률 57.8%를 기록한 메가 히트작이다. "홍시 맛이 나서 홍시라고 한 건데"라는 대사는 지금까지 회자되고 있으며 OST 또한 모르는 이들이 없을 정도다. '대장금'은 요리를 다루는 드라마였다는 점에서 '폭군의 셰프'와 닮아 있다. 두 작품 모두 맛과 멋을 모두 갖춘 한식을 드라마에 담은 것은 물론 요리 과정과 맛을 평가하는 리액션까지 섬세하게 다룬다.
'폭군의 셰프' 속 등장하는 음식은 국내외적으로 큰 반응을 불러일으키고 있다. 우리나라의 전통 식재료와 비빔밥, 된장국을 비롯한 전통 음식에 양식 요리 기법을 결합한 퓨전 음식들이 높은 관심을 모으고 있는 것이다. 미국의 유력 매체 포브스(Forbes)에서는 '폭군의 셰프'를 두고 "임윤아와 이채민이 달콤한 케미를 보여주지만 이 드라마의 진짜 주인공은 바로 정교하게 차려진 음식일지도 모른다"며 "대장금 이후 이렇게 까다로운 왕의 입맛을 만족시키는 데 헌신적인 K-드라마는 없었다"고 극찬했다.
드라마에 소개되는 요리만큼 캐릭터도 맛집으로 소문났다. '폭군의 셰프'는 캐릭터에 착 붙은 배우들의 인생 열연과 침샘을 돋우는 음식의 향연, 유쾌한 스토리와 감각적인 연출 등이 한데 어우러졌다는 평가를 받는다.
'폭군의 셰프'는 매주 토,일요일 오후 9시 10분 tvN에서 시청할 수 있다.
허장원 기자    / 사진= tvN '폭군의 셰프'