[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 유튜버 밴쯔가 구독자 205만 명의 채널을 직접 삭제하겠다는 결심을 밝혔다. 모든 콘텐츠도 이미 삭제된 상태다.
밴쯔는 6월 30일 자신의 유튜브 채널에 마지막 영상을 업로드하며 "이 영상은 제 채널의 마지막 영상이 될 예정입니다"라며 채널 폐쇄를 공식화했다. 그동안의 콘텐츠는 이미 비공개 또는 삭제 처리됐다.
밴쯔는 지난 6월 28일 서울 장충체육관에서 열린 '굽네 로드FC 073' 대회에서 개그맨 윤형빈과 맞붙었다. 당시 그는 "지는 사람이 유튜브 채널을 삭제한다"는 조건으로 스페셜 매치에 나섰고, 1라운드 TKO패를 당한 뒤 약속대로 채널을 삭제하기로 했다.
그는 "운동을 하면서 정말 꿈꿨던 무대가 로드FC였다. 운 좋게도 윤형빈 형과의 경기가 성사됐고, 진 만큼 약속을 지키겠다"고 말했다.
이어 "2013년부터 12년 동안 일기장처럼 쌓아온 채널이지만, 초심으로 돌아가 다시 시작하겠다"고 전하며 구독자들과의 마지막 인사를 건넸다.
윤형빈은 경기 후 "채널 삭제는 좀 그렇고, 내 영상을 올리면 되지 않겠냐"고 농담을 건넸지만, 밴쯔는 "약속은 약속"이라며 단호한 태도를 보였다.
그의 용기 있는 결정에 네티즌들은 "쉽지 않은 선택", "진짜 남자다", "다시 시작하길 응원한다" 등의 댓글을 남기며 응원을 보내고 있다.