뮤지컬 '그날들' 인연으로 가까워져 11월 결혼
민아 온주완
[마이데일리 = 김진석 기자]또 한 쌍의 연예계 부부가 탄생했다.
걸스데이 민아(32·방민아)와 온주완(42·송정식)이 11월 결혼식을 올린다.
한 연예계 관계자는 4일 마이데일리에 "가수 겸 배우 민아와 온주완이 오는 11월 웨딩마치를 울린다"고 밝혔다.
이들의 결혼설은 말 그대로 '깜짝'이다. 연애 사실도 공개되지 않은 채 곧바로 결혼 소식으로 이어졌기 때문이다.
둘의 인연은 2016년으로 거슬러 올라간다. 두 사람은 SBS 드라마 '미녀 공심이'에 함께 출연했다. 당시 연인이 된 건 아니었고 연예계 좋은 선후배였으며 이후 2021년 뮤지컬 '그날들'에서 재회하며 사이가 부쩍 가까워졌다. 지난해 민아가 부친상 당했을 때도 온주완은 장례 기간 내내 자리를 지키며 위로했다.
두 사람의 측근은 "이미 지난해부터 열애 사실은 공공연하게 알려졌다. 민아가 슬픈 일이 있을 때 온주완이 곁에서 잘 돌봤다. 서로를 위하는 마음이 남다르고 짧지 않은 연애 기간 끝에 올 겨울 결혼하게 됐다"고 귀띔했다.
또 다른 연예계 관계자는 "두 사람 모두 연기에 대한 열정이 많은 만큼 공통 관심사가 통했다. 또한 오랜 연예계 활동을 하면서 서로 믿고 의지 할 수 있는 존재이기에 결혼까지 이어졌다"면서 "새로운 인생 2막을 시작하는 시기라 그 어느때 보다 즐겁게 지내고 있다"며 근황을 전했다.
민아는 2010년 걸스데이로 연예계 데뷔, 그룹 활동을 해오다 2016년 SBS '미녀 공심이'를 통해 배우로서 스펙트럼을 넓혔다. 이후 SBS '절대그이' 와 티빙 '딜리버리맨'에 출연했다. 2023년 배우 이동하와 결혼한 소진 이후 걸스데이 내 두 번째 기혼자가 됐다.
2002년 SBS '야인시대'로 데뷔한 온주완은 이듬해 KBS 2TV '산장미팅 - 장미의 전쟁'에서 얼굴을 알렸다. 이후 영화 '발레교습소' '돈의 맛' '인간중독' 그리고 SBS '펀치' '펜트하우스' 등 드라마 등에 출연했다. 현재 3년 만에 뮤지컬 복귀작인 '마하고니'를 통해 관객들과 만나고 있다.
김진석 기자 superjs@mydaily.co.kr