[스포츠조선 백지은 기자] 가수 김창완이 알코올 중독을 고백했다.
김창완은 1일 방송된 tvN '어쩌다 어른' 10주년 특집의 첫 강연자로 나섰다.
김창완은 1977년 밴드 산울림으로 데뷔했다. 산울림은 '나 어떡해'를 시작으로 파격적인 음악을 발표하며 대한민국 헤비메탈의 시작을 열었다. 그런 가운데에도 '개구장이' '산할아버지' 등 동요부터 포크락 디스코 등 다양한 음악적 실험을 하며 대한민국의 전설적인 밴드로 남았다. 이에 김창완은 지난해 '2024 대한민국 대중문화예술상'에서 보관 문화 훈장도 받았다.
연예계 소문난 주당이었던 김창완은 심각한 알코올 의존증이 있었다고 고백했다. 젊은 시절 극심한 취업난으로 알코올 중독을 앓게 됐다고.
그는 "저는 굉장히 심각한 알코올 중독이었다. 취하면 잔을 내려놔야 하는데 그게 잘 안됐다. 한번에 끊기 보다는 점진적인 방법을 택했다. 본인의 의지도 중요하지만 주변 도움도 필요하다. 저는 아내 도움을 받고 있다. 아내는 술을 한 방울도 못 마시지만 제가 술 마시는 걸로 뭐라고 한 적이 없다. 오히려 운동 등 다른 걸 하도록 권유한다"고 털어놨다.
김창완은 가수로서도 역사적인 발자취를 남겼지만, 무려 47년간 라디오 DJ로 활동하며 또 하나의 역사를 만들었다.
김창완은 "가수란 직업이 얼마나 불안정한 직업이냐. 데뷔 후 해가 거듭될수록 점점 불안해졌다. 나이가 들며 운신의 폭도 점점 줄어들었다. 선택할 수 있는 게 거의 없었는데 우연한 기회에 라디오 DJ를 맡게 됐다. 특출난 재능이 있다거나 언변이 좋았던 게 아니라 그저 성실했다. 후배들이 DJ가 뭐냐고 물으면 '그 시간에 거기 있는 사람'이라고 했다"고 말했다.
그런 김창완에게도 고비는 찾아왔다. 지난해 3월 23년간 진행해 왔던 SBS 파워FM '아름다운 이 아침 김창완입니다'에서 하차 당한 것. 김창완은 4개월간의 공백을 거쳐 현재는 SBS 러브 FM '6시 저녁바람 김창완입니다'로 컴백했다.
김창완은 "아침 방송을 마치고 석 달 방송 없이 지냈는데 정말 힘들었다. 라디오라는 아주 견고한 틀이 있어서 여러가지 꿈을 펼칠 수 있었다. 매일 반복되는 지겨운 일이 내게는 힘이자 원동력이었다"고 고백했다.