[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
방송인 전현무가 흑백요리사 임태훈 셰프에 대해 언급했다.
‘전현무계획2’(MBN·채널S 공동 제작) 28회에서는 전현무-곽튜브(곽준빈)가 ‘먹친구’로 등판한 모델테이너 이현이와 함께 인천의 숨은 보물 맛집을 발굴하는 먹트립이 펼쳐졌다.
이날 ‘더 맛있는 인천’ 특집을 선포한 세 사람은 차이나타운에서 벗어나 로컬 정통 중국음식점으로 향했다. 직후, 섭외에 바로 성공한 전현무는 “나 벌써 (맛집) 건진 것 같다”고 직감하더니 “그런데 (메뉴판에) 짜장면, 짬뽕이 없네?”라며 ‘동공확장’을 일으켰다. 이에 사장님은 “죄송하지만 짜장면, 짬뽕은 할 줄 모른다. 정통 중국식 요리를 한다는 생각으로 (식당을) 출발했다. 정통이면 달라야 한다”는 소신을 강조했다.
사진 제공=MBN·채널S '전현무계획2'
뒤이어 사장님은 고기완자, 바지락볶음, 새우튀김을 추천한 뒤 자리를 떴다. 이때, 전현무는 “아까 ‘철가방 셰프’ 임태훈에게 전화가 왔었다”고 운을 떼더니, “‘흑백요리사’ 이후 태훈이가 하는 (히든 메뉴인) 동파육 맛이 변해버렸다”고 폭로해 모두를 놀라게 한다. 급기야 그는 즉석에서 임태훈과 전화연결까지 했다.
잠시 후, 이들은 사장님이 ‘강추’한 요리를 맛봤다. 중국 정통요리의 맛을 제대로 느낀 이현이는 “맛있는 걸 먹으니 남편과 아이가 생각난다”고 말했다. 곽튜브는 “혹시 (집에서) 요리도 하시냐?”고 물어보는데, 이현이는 “못한다. (요리) 똥손이다. 그런데 계속 배달 음식을 시켜 먹으면 안 되니까 최근에 요리를 시작했다”고 고백해 웃음을 자아냈다.
9일 밤 9시 10분 방송하는 MBN·채널S ‘전현무계획’ 28회에서 확인할 수 있다.