[스포츠조선닷컴 이게은기자] 가수 겸 화가 솔비가 세상을 떠난 아버지를 떠올리며 눈물을 흘렸다.
14일 방송된 채널A '절친 토큐멘터리 - 4인용식탁' 방송 말미에는 솔비가 출연하는 예고편이 전파를 탔다.
아트테이너로 활동 중인 솔비는 절친 브라이언, 이민우, 권혁수를 작업실로 초대했다. 솔비는 나란히 들어오는 세 사람을 보더니 "아니 어떻게 키도 다 비슷하고"라며 폭소했다. 브라이언은 "키 얘기하지 마!"라며 너스레를 떨었고 곧바로 '청소광' 답게 솔비의 작업실이 깔끔한지 체크하기 시작했다. 브라이언은 솔비의 작업실 상태가 자신의 성에 차지 않자 "우리 청소 시키려고 불렀지?"라고 말해 웃음을 자아냈다.
그런가 하면 솔비는 "사실 아빠가 이렇게 빨리 돌아가실 줄 몰랐다. 내 그림을 보여드리고 싶은데 못 보고 돌아가셨다. 아빠만의 천국에서 이 그림을 보지 않을까 싶다"라며 3년 전 돌아가신 아버지를 향한 그리움도 드러냈다.
솔비는 2021년 부친상을 당했다. 당시 소속사는 "솔비 아버님이 숙환으로 별세하셨기에 삼가 알려드립니다. 향년 80세"라고 전했다. 솔비는 장례를 치른 후 "아빠 눈 감은 모습 보니깐 그때의 기억이 생각나서 용기 내서 아빠 볼에 뽀뽀했어. 아직은 이별 준비가 안 돼서 사실 좀 무서워. 사랑해 줘서 고맙고 사랑받아서 든든했어. 이제는 천국에서 할머니 할아버지 품에서 아빠도 많이 사랑받고 행복하게 지내"라며 먹먹한 심경을 전했다.
joyjoy90@sportschosun.com