"AI인 줄 알았다"는 반응까지…오랜만에 인스타 켠 홍진영의 파격 변화
날렵해진 턱선·확 달라진 분위기…팬들도 "못 알아볼 뻔"
홍진영이 인형같은 비주얼로 시선을 사로잡았다. / 홍진영 인스타그램
[마이데일리 = 한소희 기자] 트로트 가수
홍진영
이 오랜만에 SNS를 통해 근황을 전하며 팬들의 반가운 반응을 이끌어냈다.
홍진영은 3일 자신의 개인 계정에 "너무 춥고, 너무 춥고, 너무 춥다"라는 재치 있는 멘트와 함께 두 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 홍진영은 블랙 터틀넥 상의에 회색 트위드 미니 스커트를 매치한 세련된 겨울 스타일로 시선을 사로잡았다. 특히 긴 흑발 웨이브 헤어스타일과 날렵해진 턱선, 또렷한 이목구비가 어우러져 이전과는 또 다른 분위기를 자아냈다.
홍진영이 인형같은 비주얼로 시선을 사로잡았다. / 홍진영 인스타그램
인형을 연상케 하는 또렷한 비주얼이 돋보이며, 한층 더 커진 눈매와 오뚝한 콧날이 눈길을 끌었다. 달라진 이미지에 일부 누리꾼들은 "AI 같다", "중국 여배우인 줄 알았다", "못 알아볼 뻔했다"는 반응을 보이기도 했다.
홍진영은 게시물과 함께 "다들 인스타 좀 하라고 해서 간만에 게시물 업로드"라는 해시태그와 함께 "여러분 감기 조심하세요. 날씨가 바람이 아주 그냥 막 그냥"이라는 인사도 덧붙이며 특유의 유쾌한 매력을 더했다.
이에 팬들은 "이게 얼마 만이냐", "인스타 정말 오랜만이다", "오랜만인데도 여전히 예쁘다", "분위기가 확 달라졌다" 등 다양한 반응으로 반가움을 드러냈다.