[텐아시아=조나연 기자]
사진 = tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'
대장 명의 박규주 교수가 대장암을 촉발하는 음식을 전했다.
16일 방송된 tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'에는 대장암과 30년간 싸워온 박규주 교수가 게스트로 출연했다.
이날 방송에서 대장암을 생기는 요인에 대해 박규주 교수는 "크게 두 가지 요인이 있다"며 "유발 요인 첫 번째는 식이다. 적당한 양의 변이 만들어지는 게 중요한데 가공 인스턴트식품을 먹으면 변이 안 만들어진다"고 밝혔다.
가공 인스턴트 음식이 변을 안 만들어지게 하는 이유는 "변이 늘어나서 자극을 줘야 변이 많들어지는데 대장 활동에 나쁜 물질들 움직임 없는 장에 발암 물질 같은 것이 변이 못 만들어지게 만든다"고 설명했다.
사진 = tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'
박 교수는 "발암물질 같은 내용물이 장에 쌓이는 시간이 길어지고, 그래서 대장암이 생길 확률이 생긴다"고 언급했다.
이어 대장암이 생길 확률을 낮추는 방법으로는 "야채 과일 식이섬유를 많이 먹으면 변의 양이 많아지고 장 통과 시간이 빨라진다"고 덧붙였다.
고혈압, 당뇨 등 성인 증후군이 있으면 대장암을 촉박할 수 있다고. 박 교수는 "대장 활동에 운동하는 것도 좋다"고 얘기했다.