배우 한가인/마이데일리 DB
[마이데일리 = 강다윤 기자] 배우 한가인이 전통시장을 찾아 장을 봤다.
23일 유튜브 채널 '자유부인 한가인'에는 '한가인이 망원시장 한복판을 마스크 없이 돌아다니면 생기는 일 (5만 원으로 장보기, 인지도테스트)'라는 제목의 영상이 업로드 됐다.
유튜브 채널 '자유부인 한가인'/유튜브 채널 '자유부인 한가인' 영상 캡처
공개된 영상에서 한가인은 추석 연휴를 앞두고 망원시장을 찾았다. 그는 "오늘 영업도 좀 하고 추석 물가도 보려고 나왔다"며 "개인적으로 전통시장 오는 걸 굉장히 좋아한다. 우리 엄마의 힐링 플레이스가 시장이기도 하다"라고 말했다.
한가인은 평소 집에서 가까운 금남시장, 약수시장을 찾는 편이라며 "오늘 여기서는 채소를 사가면 좋지 않을까 싶다. 재래시장이 채소가 제일 싱싱하고 싸고 좋다"라고 쇼핑 계획을 귀띔하기도 했다.
시장 가방을 챙기며 시장에 들어선 그는 "엄마랑 같이 시장을 다니니까 채소를 많이 본다. 엄마가 백화점에서는 채소를 안 산다. 가격 차이가 있다"라고 채소 구매에 대해 이야기했다.. 그러나 정작 부지런히 옮기던 발걸음이 멈춘 곳은 분식집이었다.
한가인은 "우리 먹어도 되냐. 그런데 돈이 없다. 좀만 돈을 빌려달라. 갚을 거다"라며 제작진에게 돈을 빌렸다. 제작진은 5만 원짜리를 건네며 "이걸로 장을 보시는 걸로 하자"라고 미션을 권했다. 그는 떡볶이와 어묵을 먹은 뒤 떡집에서 깨송편 한 팩을 구매했다. 채소가게에서는 상추와 오이, 양상추, 가지를 구매했다.
유튜브 채널 '자유부인 한가인'/유튜브 채널 '자유부인 한가인' 영상 캡처
제작진은 장바구니를 가득 채운 한가인에게 "돈이 얼마나 남았냐"라고 물었다. 한가인은 "돈이 없다 이제. 금방 없어진다. 2만 5천원 밖에 없는데 전이랑 김밥 사면 없을 것 같다. 돈이 너무 없다"라며 울상을 지었다.
이어 제작진은 "민생회복소비쿠폰 받으셨냐"라고 궁금증을 드러냈고, 한가인은 "받았다. 1차 때 받았다"며 답했다. 또한 "어디다 쓰셨냐"라는 물음에는 "그거 카드에다 해놓으니까 먼저 빠져나가더라"라고 말해 눈길을 끌었다.
이후 한가인은 대게를 발견했지만 가격을 듣고는 구매를 포기했다. 전 집을 들러 전을 산 뒤에는 "돈이 많이 없으니까 되게 마음이 작아진다"라고 아쉬움을 토로하기도 했다. 전통과자 가게에서 한가인은 "돈이 많이 없다"라며 한과 작은 봉지 하나를 구매했다.
마지막 구매는 뻥튀기였다. 길을 가던 중 한 상인이 선물로 뻥튀기를 건넸고, 한가인은 기분 좋게 이를 결제했다. 기념사진까지 남긴 한가인은 "대단하시다. 내가 3천 원이 딱 있었는데 3천 원에 맞게 (주셨다)"며 기분 좋게 쇼핑을 마쳤다.