[스포츠조선 백지은 기자] 그룹 베이비복스 윤은혜가 양다리 의혹에 휘말렸다.
윤은혜는 1일 방송된 KBS2 '살림하는 남자들 시즌2(이하 살림남2)'에 해외 일정으로 자리를 비운 백지영을 대신해 스페셜MC로 출연했다.
은지원은 "저희 되게 오랜만 아니냐. 우리 'X맨'도 하고 나를 씨름에서 패대기 쳤던 것도 기억난다"며 반가워했다. 이에 윤은혜는 "거의 20년 되지 않았냐. 예쁘게 입고 왔는데 패대기란 소리를…. 그때는 오빠만이 아니고 많은 남자들을"이라며 민망해했다.
이 모습을 보던 박서진은 "제가 듣기론 두 분이 썸이 있었다"고 언급했다. 이에 두 사람은 "언제 그랬지?"라며 눈을 피했다.
윤은혜는 지난해 KBS2 '가요대축제'에서 베이비복스 멤버들과 완전체 무대를 꾸며 큰 화제를 모았다. 14년 만의 무대였지만 멤버들은 변함없는 비주얼과 실력을 뽐내 팬들을 반갑게 했고, 오랜 기간 팀을 괴롭혔던 왕따 및 불화설도 드디어 종결됐다.
윤은혜는 "2주 동안 밤 새워 연습했는데 그런 노력을 인정해주시는 것 같다. 실력도 늘었다고 해주셔서 뿌듯했다. 그렇게 예쁜 척을 많이 했는데 예쁜 척을 안해서 좋다고 하더라"라고 말해 웃음을 안겼다.
또 "언니들이 직캠 자체를 모른다. 희진 언니가 언니 파트에는 엄청 멋있게 했는데 나머지 파트에서는 최선을 다해 뚝딱거리는 게 화면에 잡혔다"라고 '막내 온 탑'의 면모를 보이기도 했다.
이어 "2025년 버전으로 10곡 정도 모아 녹음을 하려고 한다. 돈을 잘 모으면 신곡도 할 수 있지 않을까 싶다"고 베이비복스 완전체 활동을 예고했다.
백지은 기자 silk781220@sportschosun.com