JTBC ‘아는 형님’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 코미디언 이수근이 코미디언 엄지윤의 이상행동에 경고했다.
10월 25일 방송된 JTBC 예능 '아는 형님'(이하 '아형') 504회에서는 '숏박스'의 김원훈, 조진세, 엄지윤과 미미미누가 형님 학교로 전학을 왔다.
이날 조진세는 "회의할 때 지윤이가 갑자기 소리를 지를 때가 있다. 갑자기 이상한 소리를 낸다. 기분 좋다고 막 소리를 지른다"고 밝혔다.
JTBC ‘아는 형님’ 캡처
이수근은 "샤머니즘인데? 그 소리는 지윤이가 하는 게 아니다"라고 반응했고 엄지윤은 "나 기억이 안 나"라고 너스레, "회의할 때 집중하잖나. 혈을 계속 뚫어야 하나 보다. 얘기 하다가 소리를 지른다"라며 괴성을 지르는 모습을 직접 보여줬다. 말 그대로 괴성에 형님들은 깜짝 놀랐다.
조진세는 뿐만 아니라 엄지윤이 껌도 특이하게 씹는다고 제보했다. 껌이 한 통이 있으면 단물이 빠지기도 전에 버리고 다른 껌을 씹으며 한 통을 다 비운다고. 이수근은 "지윤이 네가 씹는 게 아니라 할머니가 씹는 것. 반복적인 행동은 네가 하는 게 아닌다"이라고 재차 장난스레 경고했다.
한편 이수근은 과거 예능 '플레이어'에 출연해 어머니가 정말로 무속인이라며 "중학교 2학년 때 처음 외줄 탄 것을 봤다"고 밝힌 바 있다.