[스포츠조선 정유나 기자] 개그맨 심현섭 정영림 부부가 시험관 시술을 결정했다고 밝혔다.
4일 심현섭의 유튜브 채널에는 '태명: 심밤바를 위해 이제 출발합니다^^'라는 제목의 영상이 올라왔다.
영상에서 심현섭은 시험관 시술애 도전한다고 밝혔다. 병원과 통화를 했다는 정영림은 "조금 떨린다. 이제부터 진짜 임신 준비하나보다 생각이 든다"고 고백했다.
심현섭은 "우리는 사실 신혼 초부터 (임신)을 위해 노력을 했다"면서 "이 시기에 부부싸움 조심해야한다고 한다. 부부들이 '그때 검사 했는데 뭘 또 병원 가야하냐'면서 싸운다고 한다"고 밝혔다. 그러면서 "솔직히 와이프가 고생인데. 괜찮겠느냐. 배에다가 주사도 맞아야 하는데.. 난 영림이가 우선이다. 혹시나 주사 맞다가 아플까봐 걱정이다"고 아내를 먼저 걱정하는 모습을 보여 달달함을 자아냈다.
이에 정영림은 "그래도 이겨내야지"라며 "곧 좋은소식이 들렸으면 좋겠다. 안되도 어쩔 수 없는거다. 우리 나이가 합쳐서 99세다. 그래도 노력은 해봐야한다"고 2세를 향한 의지를 드러냈다.
한편 심현섭, 정영림 부부는 예능 '조선의 사랑꾼'으로 인연을 맺고 지난 4월 결혼식을 올렸다.