[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB
배우 김재원이 함바집 사장님으로 변신한다.
7일 텐아시아 취재 결과, 김재원은 ENA에서 새로 준비중인 예능 '한땀하우스'에 출연한다. '한땀하우스'는 스타들이 필리핀 세부에서 빈곤층을 위해 집을 지어주는 봉사 예능이다.
김재원은 '한땀하우스'의 함바집을 운영한다. 필리핀에서 스타들의 식사를 책임질 예정이다.
편스토랑
편스토랑
그동안 김재원은 여러 예능에서 요리 실력을 뽐낸 바 있다. 실제로 KBS '편스토랑'에 출연했을 당시 새우를 주제로 한 32번째 메뉴 개발 대결에서 최종 우승을 차지하기도 했다.
김재원이 출연하는 ENA '한땀하우스'는 오는 3월 방송될 예정이다.
한편 김재원은 웹툰 회사 '만화가족'의 부대표로 재직 중이다. 아내 박서연 씨와는 2013년 결혼해 슬하에 1남을 두고 있다. 두 사람은 어린 시절부터 알고 지내다 연인으로 발전했다는 후문이다. 박서연 씨는 하이마트 광고를 만든 (주)커뮤니케이션 윌 박영웅 대표 딸로 알려졌으며, 이곳에서 PD로 재직하기도 했다.