이봉원-박미선 부부. 사진 | 스포츠서울DB
[스포츠서울 | 배우근 기자] 유방암 치료 중인 박미선이 고 전유성을 찾았다는 근황이 알려졌다.
8일 유튜브 채널 ‘션과 함께’에 공개된 영상에서 조혜련은 전유성의 마지막을 회상하며 박미선의 방문 사실과 병상에서의 대화를 전했다.
조혜련은 위독한 소식을 듣고 병실을 찾았던 당시를 이렇게 말했다.
너무 마른 몸에 폐가 안 좋으니까 호흡기를 연결했는데 정말 100m 달리기 뛰는 거 같은 호흡으로 뛰더라.
오빠, 나 혜련이야라고 하니 한결같은 목소리였다. 힘들다고 했다.
오빠한테 ‘하나님을 이제 영접하잖아요’라고 하니까, ‘어’라고 했다.
사진|션과함께 캡처
박미선의 면회는 한달전이었다.
조혜련은 “한달전 (박) 미선이가 왔다. ‘걔가 성경책을 주고 갔는데 글씨가 너무 작아서 민수기 15장까지밖에 못 읽었어. 눈도 안 보이고 호흡이 가빠서 성경을 읽을 수가 없다’라고 했다.
그래서 내가 ‘오빠! 오빠 내가 녹음한 게 있다’ 녹음본을 통해서 성경을 들었다”고 밝혔다.
이어 “그 옆에서 며칠 뒤 김신영이 돌봤다. 그 이틀 뒤 하나님 곁에 갔다. 내가 무서우면 안 되니까 십자가 가죽으로 된 걸 오빠한테 줬다. 자기 핸드폰 옆에 두더라. 그리고 오빠는 소천했다”고 말했다.
전유성은 9월 25일 폐기흉 증세로 별세했다. 향년 76세.
많은 동료들이 빈소가 마련된 서울아산병원에서 마지막 길을 배웅했고, 장례는 고인의 뜻에 따라 희극인장으로 치러졌다.
한편 박미선은 유방암 진단 후 치료에 전념하고 있다. kenny@sportsseoul.com