[스타뉴스 | 윤성열 기자]
방송인 이상민  /사진=김휘선 기자 hwijpg@
10살 연하 연인과 재혼을 발표한 그룹 룰라 출신 방송인 이상민이 또 기쁜 소식을 전했다.
이상민은 15일 자신의 SNS 계정에 "머리 올렸습니다. 종신형이 티칭 해줘서 즐거웠어요. 감사합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. '머리 올렸다'는 표현은 골프에서 정식 라운드를 경험했을 때 주로 사용하는 말이다.
공개된 사진 속 이상민은 가수 윤종신 등 동료 연예인들과 함께 골프장에서 포즈를 취하고 있다. 선글라스와 모자를 착용한 그는 골프채를 든 채 살짝 미소를 짓고 있다. '골린이'(골프+어린이)로 알려진 그는 최근 개그우먼 김지민의 개인 SNS 계정에서도 골프장에서의 모습이 포착되기도 했다.
/사진=이상민 SNS
한편 이상민은 지난달 30일 10살 연하의 연인과 혼인신고를 하고 법적 부부가 됐다. 그는 같은 날 SNS를 통해 재혼 소식을 직접 전해 많은 축하를 받았다. 이상민은 "많이 사랑하는 한 사람이 생겼다. 그녀와 인생의 2막을 함께 나아가려고 한다"며 "어떤 고난에서도 지켜주고 싶다는 마음이 들게 한 사람이고, 이분과 함께라면 평생을 행복하게 함께 할 수 있을 것 같다"고 밝혔다.
결혼식은 별도로 올리지 않기로 했다. 이상민의 재혼은 약 20년 만이다. 앞서 이상민은 2004년 가수 겸 배우 이혜영과 결혼했다가 이듬해 이혼했다.