[텐아시아=김지원 기자]
/ 사진=텐아시아DB
'핸썸가이즈' 덱스가 UDT 시절 지옥주 훈련보다 '금식 훈련' 더욱 고통스럽다고 호소했다.
tvN '핸썸가이즈'는 끝없는 메뉴 딜레마에 빠진 현대인들을 위해 다섯 남자가 지역별 맛집을 찾아 나서는 맛집 탐방. 12일 방송된 27회에서는 차태현, 김동현, 이이경, 신승호, 오상욱과 함께 일일 게스트로 덱스가 출연해 서울 아차산 지역의 점메추(점심 메뉴 추천) & 저메추(저녁 메뉴 추천) 원정에 나섰다.
사진제공=tvN '핸썸가이즈'
'핸썸즈' 멤버들은 점메추 첫 원정지로 '두부 맛집'을 찾았다. 두부 요리를 선택하지 않은 김동현, 이이경, 덱스가 뜨끈한 수제 두부의 비주얼에 이성을 잃고 아우성을 쳐 웃음을 자아냈다.
덱스는 일명 '지옥주'라고 불리는 'UDT 특전사 생식주 훈련'(의식주가 철저히 통제된 상황에서 500ml의 식수만 제공하고 5일간 자급자족하는 훈련)을 회상하며 "UDT 시절 5일까지 굶어봤다. 그런데 지금은 다섯 시간도 힘들다. 지옥주 훈련을 하면 교관들이 일부러 병사들 앞에서 삼겹살을 구워 먹는데 지금이 더 힘든 것 같다"라며 식욕과의 전투에서 완패를 선언해 웃음을 안겼다. 이에 차태현이 "나는 (교관한테) 손을 들고 '먹고 떨어지겠습니다' 외치겠다"라고 호연지기(?)를 드러냈다. 김동현은 "저런 사람은 UDT 서류 심사부터 바로 탈락"이라고 일갈해 폭소를 더했다.
덱스는 '핸썸 패치'를 장착, '핸썸즈' 멤버들을 쥐락펴락했다. '두부 맛집'에서의 고통스러운 공복을 견디고 두 번째 점메추 원정지인 '오리탕 맛집'에 방문한 덱스가 보란 듯이 상대 팀 차태현, 신승호, 오상욱에게 복수(?)를 감행한것. 덱스는 "오리 로스는 저쪽 테이블에서 굽게 하죠? 냄새 땜에 힘들어하라고"라며 도발을 하는가 하면 "선풍기 없나? 음식 냄새 저쪽에 가게"라며 특전사다운 전략으로 상대 팀을 백기 투항시켰다.