방송 화면 캡쳐
[OSEN=장우영 기자] 윤은혜가 전현무, 이장우와 함께 ‘2024 MBC 방송연예대상’ MC로 활약한다.
오는 28일 밤 8시 20분 생방송되는 ‘2024 MBC 방송연예대상’에서 MC로 합류하는 윤은혜의 티저 영상을 공개해 관심이 쏠리고 있다.
공개된 티저 영상 속에는 2006년 인기리에 방영된 MBC 드라마 ‘궁’에서 신채경 역으로 큰 사랑을 받았던 윤은혜의 모습이 담겨 보는 이들의 추억을 불러일으킨다. ‘궁’의 신채경처럼 단아한 한복을 입은 윤은혜는 세월이 흘러도 변함없이 고운 자태로 시선을 사로잡는다.
또한 “시청자 여러분 새해 복 많이 받으세요”라고 인사를 건넨 윤은혜는 “올해 ‘2024 MBC 방송연예대상’은 30주년을 맞아 특별히 설 연휴에 찾아갑니다”라며 설 연휴에 생방송으로 찾아올 ‘2024 MBC 방송연예대상’ 시청을 독려하고 있다. 이에 전현무, 이장우와 MC로 호흡할 윤은혜와 세 사람의 케미스트리에도 기대가 모아진다.
방송 화면 캡쳐
한편, ‘2024 MBC 방송연예대상’은 1995년을 시작으로 벌써 30년을 달려온 터. 학창 시절로 돌아간 전현무와 이장우의 티저 영상 역시 예능 명가 MBC가 시청자들과 함께한 세월을 실감케 하며 ‘2024 MBC 방송연예대상’과 더욱 즐거운 설 연휴를 예고하고 있다.
무엇보다 2024년 한 해 동안 시청자들에게 즐거움을 선사한 예능인들 중 영광의 수상자는 누가 될지 벌써부터 호기심이 높아지고 있는 상황. 시상자로는 MBC 예능 프로그램과 한 시대를 풍미했던 추억의 예능인들이 출격해 풍성함을 더한다.
‘2024 MBC 방송연예대상’은 설 연휴인 오는 28일 밤 8시 20분 생방송으로 만날 수 있다. /elnino8919@osen.co.kr