배우 이이경이 16일 오전 서울시 영등포구 더현대 서울에서 진행된 한 주류 브랜드 포토콜 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 서병수 기자 qudtn@edaily.co.kr /2023.06.16/
배우
이이경
이 의미심장한 수상 소감으로 온라인을 달구고 있다.
이이경은 지난 6일 대만 가오슝 내셔널 스타디움에서 열린 ‘아시아 아티스트 어워즈 2025’에서 AAA 베스트 초이스상을 수상했다.
수상 직후 이이경은 소속사 식구들에게 감사 인사를 돌린 뒤 사생활 루머 등 최근 자신이 처한 상황에 대해 이야기했다. 그는 “사실 축제에서는 조금 안 어울릴 수 있는 말인데 자신감 내서 해보자면, 최근에 저한테는 일기예보에 없던 우박을 맞는 느낌이었다”고 언급했다.
그러면서 “용의자가 저희 회사 메일로 사죄와 선처 메일을 보내고 있다”고 밝힌 뒤 고개를 가로저은 이이경은 “무조건 잡는다”고 단호한 처벌 의지를 드러냈다.
이어진 수상소감은 후폭풍을 낳았다. 그는 “‘
SNL코리아
’ 보고 있나. 저 이제 목요일 쉰다”고 MBC ‘
놀면 뭐하니
?’ 하차를 언급하면서 동시에 ‘SNL코리아’ 측에 러브콜을 보냈다. 그는 이어 “
하하
형, (주)우재 형 보고 싶다. 감사하다”고 ‘놀면 뭐하니?’에서 함께 호흡한 이들을 거론하기도 했다.
하지만 ‘놀면 뭐하니?’의
유재석
이름을 거론하지 않아 궁금증을 키웠다. 이를 두고 온라인에서 이이경이 유재석을 간접적으로나마 공개 저격한 것 아니냐는 뒷말이 나오고 있다. 이후 온라인 및 SNS에서는 두 사람이 과거 예능 프로그램에서 보여줬던 모습들이나 이이경의 언행에 대한 해석이 나오는 등 후폭풍이 이어지고 있다.
이이경은 최근 사생활 루머로 크게 곤욕을 치르고 있다. 자신을 독일인이라고 주장한 폭로자 A씨가 이이경과 나눈 대화라며 부적절한 언행이 담긴 SNS를 공개해 파장이 일었는데, 이이경은 “사실무근”이라고 펄쩍 뛰며 A씨에 대한 강경대응을 예고했다. 현재 이이경은 A씨에 대한 수사를 정식 의뢰한 상태다.
하지만 이 루머의 여파로 이이경은 ‘놀면 뭐하니?’에서 하차했고, MC로 합류 예정이었던 KBS 2TV ‘
슈퍼맨이 돌아왔다
’ 출연도 무산됐다. 이후 이이경은 ‘놀면 뭐하니?’에서 보여준 면치기 등에 대한 비하인드도 폭로해 파장을 일으킨 바 있다.
박세연 기자 psyon@edaily.co.kr