사진=이시영 SNS 캡처
배우
이시영
이 캠핑장에서 소음을 유발하는 등 피해를 줬다는 주장과 관련해 사과했다.
이시영은 29일 자신의 SNS 스토리에 “캠핑장에서 불편하셨던 분께 죄송합니다”라며 “캠핑장에서 그날 예약한 팀이 저희밖에 없다고 하셔서 저희만 있는 줄 알았다고 한다”고 말했다.
그는 “확인해보니 한팀이 저녁에 오셔서 계시다고 사장님께서 이야기해주셨다고 한다”며 “저는 둘째 때문에 오후 늦게 갔다가 저녁 늦게까지는 있을 수가 없어서 몇시간 있다가 먼저 집에 돌아가서 자세한 상황까지는 몰랐다”고 설명했다.
이어 “저도 캠핑장에 있을 때 매너타임 너무 중요하다고 생각하는데 다시 한 번 죄송합니다”라고 고개를 숙였다.
앞서 한 누리꾼은 지난 22일 양평의 한 캠핑장을 이용하면서 이시영이 포함돼 있는 무리들로 인해 불편을 겪었다는 글을 올렸다.
이 누리꾼은 “굉장히 젊은 분들이 자유분방하게 지내면서 스피커로 노래도 흘러나오고 한 분은 상의를 탈의하고 분위기에 취한 채 리듬에 몸을 맡기며 이리저리 돌아다녔다”며 “이 캠핑장은 더이상 캠핑장이 아니었다. 워크샵 혹은 대학생들 MT촌이라고 할까”라고 주장했다.
이어 “마이크로 누군가 진행을 하고 자기들끼리 1팀, 2팀 이런 식으로 나눠서 노래 전주 듣고 제목을 맞추는 비슷한 게임을 했다”며 “마이크를 통해서 흘러나오는 진행자의 목소리와 신나서 정답을 외치는 사람들의 비명소리 등 모든 진행 내용을 저희 텐트 내부에서 생생하게 들을 수 있었다”고 주장했다.
또한 캠핑장 관리자도 이를 통제하지 않았다고 했다. 누리군은 “엄청난 스트레스에 5세 아이랑 같이 온 저희 가족은 이미 멘털이 나가 있었다”며 “다음 날 아침 남성 (캠핑장)대표 분이 캠핑장에 오셔서 이야기를 듣고는 사과를 했다”고 했다.
다음은 이시영 SNS 글 전문.
캠핑장에서 불편하셨던 분께 죄송합니다
캠핑장에서 그날 예약한 팀이 저희밖에 없다고 하셔서 저희만 있는 줄 알았다고 해요.
확인해보니 한팀이 저녁에 오셔서 계시다고 사장님께서 이야기해주셨다고 합니다.
저는 둘째 때문에 오후 늦게 갔다가 저녁 늦게까지는 있을 수가 없어서 몇 시간 있다가 먼저 집에 돌아가서 자세한 상황까지는 몰랐어요ㅠ
저도 캠핑장에 있을 때 매너타임 너무 중요하다고 생각하는데
다시 한번 죄송합니다
강주희 기자 kjh818@edaily.co.kr