'2025 KBS 연예대상'/'2025 KBS 연예대상' 방송 캡처
[마이데일리 = 강다윤 기자]
정지선
셰프가 인기상을 수상하며 뇌종양 투병 중인 쌍둥이 동생을 응원했다.
20일 오후 서울 영등포구 여의도 KBS신관공개홀에서 '2025 KBS 연예대상'이 개최됐다. 가수
이찬원
, 배우 이민정, 코미디언
문세윤
이 3MC로 진행을 맡았다.
이날 배우 김재원과 가수 김재중이 시상자로 나선 가운데, '
사장님 귀는 당나귀 귀
' 정지선과 '
불후의 명곡
'
포레스텔라
가 인기상을 수상했다.
정지선은 "중국요리하는 정지선"이라며 자신을 소개한 뒤 '사장님 귀는 당나귀 귀' 제작진에게 고마움을 전했다. 그는 "셰프로서 나를 많이 알리게 해 준 프로그램이기도 하고, 방송 입문을 도와주신
이연복
셰프님도 계시고, 정호영 셰프님도 계시다. 방송을 통해 셰프로서 자랑스럽게 알려지게 됐다"고 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.
이어 "마지막으로 우리 가족 너무 사랑한다"며 남편과 아들의 이름을 언급했다. 그러면서 "일주일 전에 쌍둥이 동생이 뇌종양 판정을 받았다. 많이 힘들어하는데 '이길 수 있으니까 열심히 하자'"라고 응원을 전해 뭉클함을 자아냈다.