배우 김수현과 김새론의 관계가 2018년이 아닌 2015년까지 거슬러 올라갈 가능성이 제기됐다.
지난 31일, 기자 출신 김 모씨는 김수현 기자회견 이후 진행한 라이브방송에서 김수현의 주장을 반박하는 증거 사진을 다수 공개했다.
그 중에는 김새론이 MBC '쇼! 음악중심'에서 진행을 맡는 사진과 음식을 먹는 사진도 있었고, 김새론이 2015년 12월 12일 MBC '쇼! 음악중심' 방송에서 입었던 의상과 헤어스타일이 음식을 먹는 사진과 동일하다고 주장했다. 특히 김새론과 김수현이 나눴다고 재구성돼 공개된 메신저 대화 안에는 김수현이 음식을 먹는 김새론의 사진을 보고 "진짜 너무 귀여운 거 아니냐"라고 언급한 바 있다.
중요한 점은 해당 사진이 2015년 12월 12일 촬영된 것이라는 사실이다. 당시 김새론은 중학교 2학년이었으며, 사진 속 의상과 헤어 스타일은 2015년 12월 12일 방송된 '쇼! 음악중심'에서 김새론이 입었던 것과 동일했다. 이에 대해 많은 누리꾼들은 김수현의 해명이 의문을 제기하고 있다.
그런 가운데 지난 31일, 김수현은 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 기자회견에서 김새론과의 교제 사실을 재차 부인했다. 그는 "저와 고인은 5년 전, '눈물의 여왕'이 방영되기 4년 전 1년 정도 교제했다"라며 김새론과의 교제는 2019년 여름부터 2020년 가을 사이에 이뤄졌다고 주장했다.
그러나 김새론 유족 측은 김수현의 주장에 반박하는 여러 사진과 메시지를 공개했다. 김수현이 김새론으로 추정되는 인물과 함께 닭볶음탕을 먹으며 소주를 마시는 모습, 김새론이 누군가의 침대에서 잠든 사진 등이 포함되어 있었다.
한편, 김수현 측은 유족들과 이모를 자칭한 성명불상자, 그리고 기자 출신 김 모씨를 명예훼손죄로 고소했고, 120억 원 상당의 손해배상 소송도 접수했다.
사진= 김새론 유족, MBC '쇼! 음악 중심'