은가은 SNS
[OSEN=장우영 기자] 가수 은가은이 엄마가 된다.
27일 OSEN 취재 결과, 은가은은 현재 임신 22주째에 접어들었다. 지난 4월 결혼한 뒤 찾아온 새생명이다.
은가은은은 지난 4월 가수 박현호와 결혼했다. 1987년생 은가은과 1992년생 박현호는 5살 연상연하 커플로, KBS2 ‘불후의 명곡’을 통해 인연을 맺은 뒤 연인으로 발전했다. 지난해 3월 교제를 시작한 두 사람은 약 1년 만에 결혼에 골인했다.
채널A ‘신랑수업’을 통해 결혼 준비 과정을 공개한 은가은은 “인연이 시작된 뒤 좋은 일이 많았다. 떨어져 있어도 항상 곁에 있는 듯한 편안함과 안정감을 줬고, 만남을 이어가며 확신이 생겼다”라고 전했고, 많은 이들의 축하 속에서 백년가약을 올리며 인생 2막을 시작했다.
결혼 후 바로 임신 준비에 접어든 은가은은 지난 5월 임신 루머에 휩싸이기도 했다. ‘신랑수업’에서 박현호가 “(테스트기) 두 줄이고 그랬는데”라면서 임신 징후를 물어보는 장면이 포착되어 화제가 됐지만, 은가은은 곧바로 “저희 엄마도 연락 와서 임신이냐고 물어보시더라구요! 물론 2세를 계획은 하고 있지만! 임신 아닙니다아아아아아. 아니에요 아니에요 절대 아니에요 예쁜 아가가 오게 된다면 가족 다음으로 알려드릴게요 기달려주세용”이라고 전했다.
임신 루머를 해명한 이후 곧바로 찾아온 천사 같은 새 생명에 은가은은 조심스럽게 태교를 하며 건강을 관리하고 있는 것으로 알려졌다.
한편 은가은은 2013년 디지털 싱글 ‘Drop It’으로 데뷔한 뒤 TV CHOSN ‘미스트롯2’에서 최종 7위를 차지했다. /elnino8919@osen.co.kr