배우 정우성./ 마이데일리
[마이데일리 = 남혜연 기자]배우 정우성이 평생을 함께할 동반자와 혼인신고를 마쳤다.
두 사람을 잘 아는 한 측근은 5일 마이데일리에 "최근 정우성과 여자친구가 혼인신고를 했다. 이미 둘 사이를 잘 알고 있는 지인에게 소식을 전하고 있다"며 혼인신고를 통해 완벽한 부부가 됐음을 알렸다.
정우성이 품절남이 됐다. 정우성은 지난 20년 동안 '연예계 공공재 스타'로 불리며, '과연 누구와 결혼식을 올릴까'라는 관심을 받아왔다.
지난해 모델 문가비와의 사이에서 혼외자를 출산했다는 사실이 알려지면서 논란의 중심에 서기도 했다. '개인사 혹은 사생활'이라는 단어로 회피할 수도 있었지만, 상대 역시 연예계 활동을 했기에 정우성은 공식 석상을 통해 입장을 밝혔다.
당시 정우성은 청룡영화상 시상식에서 "사랑과 기대를 보내주셨던 모든 분들에게 염려와 실망을 안겨드린 점 죄송하다. 모든 질책은 제가 받고 안고 가겠다"며 사과했다. 이어 "아버지로서 아이에 대한 책임을 다할 것"이라고 밝히면서도 문가비와의 결혼에 대해서는 확실히 선을 그은 바 있다.
이후 공식 석상에 모습을 드러내지 않았지만, 꾸준히 촬영을 하며 배우로서 본업에 충실했다.
또 다른 관계자는 정우성과 아내에 대해 "오랜 시간 좋은 일과 힘든 일을 함께 보냈다. 특히 아내는 정우성이 일 적으로나 개인적으로 힘들 때마다 든든한 조언자의 역할을 했다"면서 "사람 사는 일이 다 똑같지 않겠냐. 이제는 부부의 일이다. 두 사람이 잘 이겨낸 만큼 축복을 해줬으면 좋겠다. 무엇보다 아내에게 상처가 될까 (정우성이) 많은 걱정을 하고 있다"며 세간의 곱지 않은 시선에 대한 걱정을 내비쳤다.
정우성의 혼인신고 사실이 알려지며, 또 한 번 세상을 떠들썩하게 할 전망이다. 90년대 최고의 청춘스타이자, 데뷔 이후 꾸준한 사랑을 받아온 톱스타. 신비주의 없이 대중에게 솔직했고, 꾸준히 작품을 하는 성실한 배우다.
많은 사랑을 받았던 만큼 혼외자가 있다는 사실 역시 충격적이었고, 연예계 큰 가십거리가 되기에도 충분했다. 그런 그가 이제는 한 여자의 남편이 됐다. 오랜 세월 그에게 쏟아졌던 시선만큼이나 사생활을 향한 관심도 여전하다. 하지만 이제는 배우 정우성의 진심과 두 사람의 행복한 결혼 생활을 응원해야 할 때가 아닐까.