[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 개그맨 김영철이 마비성 장폐색 투병 후 또 다른 병이 생겼다고 고백했다.
5일 유튜브 채널 '김영철 오리지널'에서는 '건강 적신호 김영철 술자리 회식에서 무슨 일이?'라는 제목의 영상이 게재됐다.
제작진과 회식을 하던 김영철은 "내가 살이 좀 빠지지 않았냐. 마비성 장폐색 걸리니까 원래 몸무게가 80~81kg였는데 지금 76~77kg이다. 근데 살이 안 올라온다"며 마비성 장폐색 후 5kg이 빠졌다고 밝혔다. 김영철은 지난 7월 마비성 장폐색 진단을 받아 입원 치료를 받았다. 마비성 장폐색은 대장 혹은 소장이 일시적으로 마비되는 상태로 김영철은 "매운 음식을 과하게 먹은 거 같다"고 밝혔다.
이후 김영철은 "병이 하나 생겼다. 귀가 덜거덕거린다"고 합병증이 생겼다고 고백했다. 김영철은 "이석증 아니고 이명 아니다. 이대 목동 병원을 갔는데 선생님이 이 사례를 알더라. 모 가수도 겪고 있고 모 연예인이 살이 급격하게 빠지면서 생긴 이관개방증이라더라"라며 "방법이 하나밖에 없다. 덜거덕하면 고개를 앞으로 숙이라더라. '약이 있냐' 하니까 살을 다시 찌우면 된다더라. 81kg까지 찌우면 무조건 돌아온다더라. 살면서 살을 찌우라는 말을 처음 들었다. 생각보다 살이 안 찐다. 술도 마셨는데 살이 안 찌더라"라고 토로했다.
이어 김영철은 "제가 선생님한테 망언 아닌 망언을 했다. 살을 더 이상 찌울 수 없다. 제 인생의 리즈라고 했다"고 밝혔다.