사진=‘그리구라’ 채널 영상 캡처
[뉴스엔 이하나 기자]
김구라
가 아들 그리(본명 김동현)의 부동산 투자 성공을 전했다.
11월 22일 ‘그리구라’ 채널에는 ‘미용실 아줌마 말 듣고 10억 집 산 영구 형’이라는 제목의 ‘김구라 경제연구소’ 콘텐츠 영상이 공개됐다.
사진=‘그리구라’ 채널 영상 캡처
김구라는 “
조영구
씨 재산 중에서 부동산 비중이 아예 없나”라고 물었다. 조영구는 “부동산은 집 두 채 있다. 남산하고 삼각지에 있다. 남산에는 10억짜리 주거형 오피스텔인가를 샀는데 1억 5천만 원 떨어졌다. 그건 2년 전에 샀다”라고 답했다.
해당 지역 주거형 오피스텔 매입 이유에 대해 조영구는 “내가 미용실에 갔는데 어떤 아줌마들이 오른다고 하길래”라며 “아줌마들이 빨리 하나만 분양을 받으라고, 분양이 다 꽉 찼고 하나 남았다고 사기만 하면 2배가 된다고 하더라. 하나 남았다길래 머리 자르다가 얼른 달려갔다”라고 설명했고, 김인만은 “나한테 연락을 해야지”라고 답답해 했다.
사진=‘그리구라’ 채널 영상 캡처
김인만과 김종효, 김구라는 입을 모아 그 말을 했던 아줌마들이 커미션을 받았을 거라 말했지만, 조영구는 “그 사람들이 그럴 리가 없는데?”라고 반응했다.
삼각지 아파트의 정보도 들은 김구라는 “2000년 초반에 사서 20여년 동안 20억 된 거면 많이 오른 건 아니네. 서울에서”라고 지적했고, 김인만은 남산의 주거형 오피스텔은 손해를 보더라도 매매를 하자고 권했다.
김구라는 “우리 동현이 구리에 있는 아파트 32평짜리 있잖아. 그게 재개발되는데 그거 부동산을 2억 5천 전세 끼고 5억에 샀다. 몇 년 사이에 10억 됐다”라고 전하며 “그러니까 되는 거 사라고. 뭐하는 거야”라고 전했다.