[텐아시아=김은정 기자]
사진=이다해 유튜브
배우 이다해가 머리부터 발끝까지 샤넬로 휘감았다.
12일 유튜브 채널 '1+1=이다해'에는 '이다해 항저우에서 일론 머스크 母 만나다?!'라는 제목의 영상이 공개됐다.
이날 이다해는 중국 항저우에서 열리는 화장품 브랜드 론칭 행사를 앞두고 샤넬 풀 착장을 선보였다. 그는 "나 오늘 된장녀 같지 않아?"라고 물었고, PD는 "집에 있는 거 다 가지고 나온 것 같다"고 설명해 웃음을 자아냈다.
이다해는 "세븐이 일본에서 생일 선물로 사준 샤넬 원피스와 목걸이"라고 자랑하며 전용기 태워줬던 친구와 김청경 원장이 선물로 준 샤넬 가방, 20년째 소장 중인 샤넬 목걸이 등을 소개했다.
사진=이다해 유튜브
사진=이다해 유튜브
사진=이다해 유튜브
과한 샤넬 착장을 고집한 이다해는 "오늘 행사에 일론 머스크 어머니, 메이 머스크가 온다. 중국에서 생활 중이라고 하더라. 되게 예쁘다. 모델이다. 내가 기 안 죽으려고 휘두르고 온 거"라고 강조했다.
이다해는 데님셔츠를 입은 PD에게 "옷 사러 가라"고 했고, PD는 촬영 중 옷을 사러 갔다. 그는 웨딩드레스로 선택했던 브랜드의 블랙 드레스를 입으며 의상에 신경 썼다.
예상보다 큰 행사에서 이다해는 반가운 얼굴, 배우 송승헌을 만났다. '에덴의 동쪽'에서 호흡을 맞췄던 두 사람은 반갑게 악수하며 짧게 인사를 전했다.
사진=이다해 유튜브
사진=이다해 유튜브
사진=이다해 유튜브
메이 머스크 등장에 행사장은 술렁였고, 이다해는 "지인은 같이 사진 찍었다고 하더라. 우리도 나중에 찍자"며 기대감을 드러냈다.
하지만, 식사도 못 할 정도로 몰려드는 팬들의 사진 요청에 결국 이다해는 "밥도 못 먹겠다. 오늘 사진 만 장 찍었다"고 토로했다.