TV CHOSUN ‘조선의 사랑꾼’ 제공.
TV CHOSUN 예능 ‘조선의 사랑꾼’에서 이경실의 생일파티가 열린다. 이경실은 남매가 준비한 생일상을 대접받지만, 아들 손보승의 행동에 분위기는 얼어붙는다.
TV CHOSUN ‘조선의 사랑꾼’ 제공.
10일 방송될 ‘조선의 사랑꾼’에서는 이경실·손수아 모녀가 엄마의 생일을 맞아 아들 손보승이 준비한 고깃집으로 향한다. 모녀는 정작 약속장소에 도착해보니 불러낸 당사자 손보승이 없어 당황했지만, 손수아가 동생대신 미리 메뉴를 재빨리 고르며 수습했다. 30여 분이 지나 손보승이 도착했고, 이경실은 마침내 두 자녀와 함께 본격적인 생일잔치를 시작했다.
TV CHOSUN ‘조선의 사랑꾼’ 제공.
지각한 손보승은 때마침 직원이 가져온 ‘생일 미역국’을 폭풍 흡입했고, 그릇을 하나 더 부탁하는 등 앉자마자 먹방을 찍기 시작했다. 이에 사랑꾼 MC들은 “엄마가 먼저 드셔야지!”, “보승이가 눈치가 이렇게 없다고?”라며 당황했다.
한편, 손수아가 일부러 시킨 미역국이란 사실을 몰랐던 손보승은 “생일 미역국을 서비스로 주신 거냐”며 질문을 건넸다. “가게에 생일 미역국 제도가 쓰여 있었다”는 손수아의 대답을 듣고 나서야, 이경실은 “미역국 그릇을 달라고 했으면서 그걸 왜 네가 다 먹느냐”고 타박하기 시작했다. 그러자 손보승은 “너무 추워서...”라고 대답했다.
TV CHOSUN ‘조선의 사랑꾼’ 제공.
이경실이 “그냥 먹어. 엄마 안 먹을테니까”라고 ‘미역국 포기 선언’을 하자, 고깃집의 분위기는 바깥 날씨보다 더 얼어붙었다. ‘철부지 가장’ 손보승이 준비한 조마조마 생일 파티는 본 방송에서 공개된다.
‘어린 가장’에서 ‘철부지 아들’로 돌아온 손보승의 서툴지만 진심 가득한 이경실 생일파티 현장에 동행한 극사실주의 다큐 예능 TV CHOSUN ‘조선의 사랑꾼’은 10일 오후 10시에 방송된다.
강신우 온라인기자 ssinu423@kyunghyang.com