[스타뉴스 | 허지형 기자]
(왼쪽부터) 원빈, 박인비, 이나영 /사진=박인비 SNS
배우 원빈, 이나영 부부의 투샷이 공개됐다.
골프선수 박인비는 25일 자신의 인스타그램에 "소중한 사람들과 경주 여행. 새롭게 단장한 우양미술관 너무 멋졌고, 아모아코보아포 전시도 보고 애들하고 호캉스도 맛집 투어도 너무 좋았다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 박인비는 남편을 비롯해 지인들과 함께 미술관에서 인증샷을 남겼다. 특히 그의 지인 중에는 원빈, 이나영 부부가 있어 눈길을 끌었다.
(왼쪽부터) 원빈, 박인비, 이나영, 남기협 /사진=박인비 SNS
원빈과 이나영 부부 사이에 껴 있는 박인비는 "언니오빠 10년만 투샷이라는데 내가 왜 중간에 껴 있냐"고 적어 웃음을 자아냈다.
한편 원빈과 이나영은 2015년 결혼해 슬하에 자녀 한 명을 두고 있다. 원빈은 2010년 영화 '아저씨' 이후 15년째 연기 활동하지 않고 있다. 이에 그의 근황에 대한 궁금증이 커지고 있다. 이에 이나영은 2023년 공개된 웨이브 '박하경 여행기' 인터뷰에서 "그분도 열심히 (대본을) 보고 있다"고 전한 바 있다.