[스타뉴스 | 정은채 기자]
/사진='인생84' 방송화면 캡쳐
만화가 겸 방송인 기안84가 직원 시절 회사에 찾아오던 사람들애 대한 사연을 털어놨다.
4일 공개된 유튜브 채널 '인생84'에는 기안84가 과거 퇴사한 직원 박송은 씨의 작업실을 찾아가 그의 하루를 관찰하는 모습이 담겼다.
이날 기안84는 박송은 씨에게 "너랑 지은이한테 좀 미안하다"며 "회사 비전이 없으면 월급만 받다가 끝나는 거 아니냐. 박태준처럼 100명 넘게 키우거나 연재 몇 개 돌리고 데뷔도 시켜보고 해야 하는데 나는 그게 안 맞더라. 그런 게 미안했다"고 솔직하게 털어놨다.
이어 박송은 씨의 작품을 찬찬히 살펴보던 기안84는 "오늘 너의 하루를 관찰하러 온 것도 있지만, (이 영상이) 퇴사 후 관리 서비스다. 보고 의뢰하고 싶은 분이 계실 수도 있잖아. 관심 있으면 메일 보내달라"며 자연스럽게 홍보까지 도왔다.
/사진='인생84' 방송화면 캡쳐
박송은 씨는 직접 만든 이모티콘 캐릭터도 공개했다. 특히 자신이 자주 불안해하는 성격에서 영감을 얻은 '소름이' 캐릭터를 소개하며 "불안에 민감하게 반응하고 작은 자극에도 파들파들 떠는 섬세한 성격"이라고 설명했다.
이에 기안84는 "네가 회사 다닐 때도 유독 불안해했다"라며 회사 시절을 회상했다. 그는 "우리 회사에 가끔 이상한 분들이 왔다. 나 만나러 오겠다고 기다리고 있는데 등치 큰 아저씨도 있고, 돈 빌려달라고 오거나 술 마시고 오기도 했다. 그런데 직원이 너랑 지은 씨 둘밖에 없었다"라며 미안한 마음을 전했다.
박송은 씨도 "맞다. (회사에) '기안84 보러 왔다'고 하더라. '약속 잡고 오신 거예요?'라고 물으면 '그건 아니다'라고 한다. 그래서 초인종만 울리면 확 날카로워졌다"고 당시를 증언했다.