[텐아시아=태유나 기자]
오은영./사진=텐아시아DB
정신건강의학과 전문의 오은영 박사가 tvN 새 예능 MC로 나선다.
15일 텐아시아 취재에 따르면 오은영은 ‘100억짜리 아침 식사’ MC로 출연한다. ‘100억짜리 아침 식사’는 본인의 업에서 성공을 이룬 사람들과 아침 식사를 함께하며 그들의 인생을 들여다보는 프로그램. 박현주 PD가 연출을 맡았다.
‘100억짜리 아침 식사’에서 오은영은 이들을 직접 찾아가 식사를 같이하며 다양한 이야기를 나눌 예정이다. 오은영의 tvN 예능은 이 프로그램이 처음이다. 여기에 ‘놀면 뭐하니’, ‘핸썸가이즈’ 등 예능에서 활발히 활동 중인 이이경이 오은영과 함께 진행자로 호흡을 맞춘다.
2005년 육아 프로그램 '우리 아이가 달라졌어요'에 출연하며 육아 전문가로 이름을 알린 오은영은 현재 ‘오은영 리포트-결혼지옥’, ‘금쪽같은 내새끼’, ‘강연자들’ 등에 출연하며 다방면으로 활동 영역을 넓히고 있다. 결혼, 육아 등 다양한 솔루션을 제시하며 ‘국민 멘토’로 큰 인기를 얻고 있는 오은영이 ‘100억짜리 아침 식사’에서는 어떠한 이야기로 시청자들의 마음을 울릴지 이목이 쏠린다.
‘100억짜리 아침 식사’는 오는 17일 첫 촬영을 앞두고 있다.