[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
이수근이 극단적 선택을 한 사연자에게 단호한 조언을 꺼낸다.
3일 방송되는 '무엇이든 물어보살' 306회에는 어릴 적 부모님에게 가정폭력과 가스라이팅을 당해왔다는 사연자가 출연한다.
초등학교 2학년 때부터 사연자를 의심하기 시작한 어머니는 자신의 감정 기복으로 훈육하다 울며 속상함을 표현하기도 했고, 이 상황을 지켜보고 있는 아버지는 방관했다고.
매번 '너를 위해서', '너 잘되는 것을 바래서'라는 이유로 사연자를 훈육했었고, 그 과정에서 '넌 쓸모없는 인간'이라는 폭언까지 듣기도 했다고 말한다. 중학생이 되며 체벌은 없어졌지만, 엄마의 감정 기복은 더욱 심해저 폭언으로 이어졌다.
고등학교 졸업 이후 바로 독립해 지내왔고, 성인이 되고 나서야 부모님이 나를 사랑하지만, 이 방법을 몰랐던 것 같아 대화를 시도해봤지만 “너의 괴로운 이야기는 듣기 힘들다”라는 어머니의 말에 대화를 단절한 채 살아왔다고 말한다.
여기에 25살 때 만난 남자친구의 데이트 폭력과 집착으로 괴로운 마음을 달래려 술로 밤낮을 지새우던 상황에 부모님이 찾아와 다시금 막말을 퍼붓기 시작했고, 사연자의 절규에도 아버지의 폭행이 이어져 가족에 대한 애정이 끊겼다고 설명한다.
이후 트라우마로 직장 내 따돌림까지 악재를 겪은 사연자는 극단적인 선택을 여러 차례 시도하게 됐다고 이야기하자, 이수근은 “그런 말 입 밖에도 내지마”라며 단호하게 말한다.
결국 반복된 극단적 시도에 부모님께 이 사실이 전달됐고, 충격을 받은 부모님이 화해의 손길을 내밀지만, 아무런 감정이 들지 않는다는 사연자. 서장훈과 이수근의 진심 어린 조언에 복받쳐 눈물을 흘리고 만다.