[OSEN=임혜영 기자] 장신영이 부모님과 함께 살며 벌어진 일화를 공개했다.
21일 방송된 KBS 2TV ‘신상출시 편스토랑’(이하 ‘편스토랑’)에서는 장신영이 아들 친구의 생일 파티를 준비하는 모습이 그려졌다.
장신영의 집에 아들 친구와 엄마들이 도착했다. 장신영은 육아 공동체인 엄마들에게 “우리가 언제 처음 만났지?”라고 물었다. 엄마들은 처음 만났던 때를 떠올리며 장신영이 배우임에도 붙임성이 좋았다고 설명했다.
그 이후로 일주일에 두 번씩 만나며 금방 친해졌다고. 장신영은 “공동육아다. 혼자 애를 보면 시간이 너무 안 간다. 같이 모이면 순식간이 지나간다”라며 함께 할 때 더욱 재밌다고 밝혔다. 부부 동반으로도 같이 만난다고.
장신영은 “얼마 전에 (부부 동반으로) 신나게 놀다가 시간이 좀 늦어졌다. 엄마한테 전화가 와서 언제 오냐고 해서 ‘어떡하지’ 했다. 조금 이따 (강경준에게) 장인어른 전화가 온 것이다. ‘정신 안 차리고 뭐 하는 거야. 이 시간까지 애 데리고’ 난리가 난 것이다. (남편이 바로) ‘가자!’ 했다. 부모님 입장에서는 걱정이 되는 것이다”라고 말하며 여전히 부모님의 보살핌 속에 산다고 말했다.
/hylim@osen.co.kr
[사진] KBS 2TV ‘신상출시 편스토랑’, OSEN DB