마약 혐의로 논란이 된 배우 유아인이 출연한 영화 '하이파이브'에 대해 강형철 감독이 직접 입장을 밝혔다.
26일 서울 CGV 용산아이파크몰에서 열린 언론시사회 및 기자간담회에서 강 감독은 유아인 출연에 대한 질문에 "이 작품은 한 사람의 영화가 아니다"라며 "많은 분들이 인생의 한때를 바쳐 만든 진심 어린 영화"라고 말했다. 이어 "여러 배우들이 빛나는 연기를 펼쳤고 영화 자체의 유쾌한 에너지와 진정성이 관객에게 전달될 수 있을 것"이라고 강조했다.
유아인의 리스크에 대해서는 "염려가 있을 수 있는 건 충분히 이해하지만 영화의 힘과 배우들의 열연으로 충분히 상쇄하고도 남을 것이라 자신한다"고 덧붙였다.
'하이파이브'는 장기 이식으로 각기 다른 초능력을 얻게 된 다섯 인물이 그 능력을 노리는 이들과 맞서며 벌어지는 이야기를 그린 코믹 액션 영화다. 유아인은 손가락을 튕기면 전자기기를 조작할 수 있는 힙스터 백수 '기동' 역을 맡았다.
강 감독은 유아인의 캐릭터와 관련해 "의상 피팅 과정에서 유아인의 아이디어가 반영된 부분도 있다"며 "배우들과 의상에 대해 자주 상의하는 편인데 유아인 역시 자신의 스타일을 잘 이해하고 있어 도움이 됐다"고 말했다.
이날 배우 안재홍은 유아인과의 키스신 비하인드를 언급하며 "기동과의 장면은 서로 날을 세우던 인물들이 하나가 되는 상징적인 순간이라 생각하며 임했다"고 밝혔다. 해당 장면은 극 중 관계 전환의 중요한 전환점으로 등장한다.
한편 유아인은 2020년부터 2022년까지 181차례 프로포폴을 투약하고 타인 명의로 수면제를 불법 처방받은 혐의로 불구속 기소됐다. 1심에서 징역 1년, 집행유예 2년을 선고받았다. 현재는 검찰의 상고로 대법원 판결을 앞두고 있다.
논란 속에 개봉을 앞둔 '하이파이브'는 오는 30일 관객들과 만난다. 작품성과 배우들의 연기가 유아인 리스크를 넘어설 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.
사진= TV리포트 DB