[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
김대호
(41)가 이상형
하지원
(47)을 만난다.
13일 오후 5시 30분 공개되는 JTBC 디지털스튜디오 '
흙심인대호
: 대호네 양조장'(이하 '흙심인대호')에는 사랑스러운 매력을 지닌 배우 하지원이 출연한다. 김대호는 지난해 11월 '
대장이 반찬
' 프로그램을 통해 하지원과 핑크빛 기류를 보인 바 있다. 이후 김대호는 예능 프로그램을 통해 하지원을 향한 핑크빛을 고백해왔다.
먼저 김대호는 이상형과의 만남에 설렘을 감추지 못한다. 지난 방송에서
박나래
가 "나야, 하지원이야"라고 묻자 지체 없이 "하지원!"을 외칠 만큼 그를 오랫동안 이상형으로 꼽아온 터. 실제로 하지원이 등장하자 김대호는 설레는 미소를 지은 채 어쩔 줄 몰라 한다.
이날 김대호는 '흙심인대호' 최초의 변신으로 모두를 놀라게 한다. 그간 '저세상 위생 관념'으로 화제를 모았던 그는 처음으로 풀 메이크업을 하고 대좋밭에 등장해 시선을 집중시킨다. 여기에 하지원을 위해 직접 준비한 꽃다발과 정성스러운 손편지까지 더해 그 어느 때보다 높은 텐션을 드러낸다.
그러나 두 사람의 하루는 예측불가하게 흘러간다. 꽃다발과 편지를 받은 하지원은 감사의 뜻으로 깜짝 선물을 준비했다며 김대호의 눈앞까지 다가와 "절대 눈 뜨면 안 돼!"라고 말해 설렘을 더한다. 이후 두 사람은 웃음이 끊이지 않는 '밭 데이트'를 이어가지만, 김대호가 만든 술과 음식 앞에서 하지원이 난색을 보이면서 예상치 못한 전개로 이어진다.
이날의 하이라이트로 두 사람의 비하인드 스토리가 공개된다. 하지원은 '대호네 양조장'에서 직접 담근 '하지원표 담금주'와 음식을 즐기며 김대호와 진솔한 대화를 나눈다. 맛있는 술과 음식에 분위기가 무르익자, 두 사람은 가까워지게 된 계기부터 김대호가 전화를 걸었지만 하지원이 받지 못했던 사연까지 모두 솔직하게 털어놓는다.