사진출처=필승쥬 SNS.
유튜버 필승쥬(본명 강승주)가 세상을 떠났다.
26일 필승쥬의 유가족은 SNS를 통해 필승쥬의 사망 소식을 전했다. 향년 32세.
필승쥬는 약 7만 명의 구독자를 보유한 유튜버로, 2022년부터 루게릭병 투병기를 영상으로 공개하며 구독자들과 소통해왔다. 특히 점차 몸이 마비되는 상황 속에서도 특유의 유머와 긍정적인 태도로 같은 병을 앓는 많은 이들에게 용기를 건넸다.
그의 마지막 영상은 지난 5월 4일 업로드된 ‘사과주스는 핑계고’로, 필승쥬의 친구가 직접 제작했다. 해당 영상 댓글란에는 “삼가 고인의 명복을 빕니다”, “하늘나라에서는 좋아하는 여행 다 하세요”, “마음이 너무 아프다” 등 애도의 메시지가 이어지고 있다.
루게릭병은 근위축성측삭경화증이 공식 명칭으로, 대뇌와 척수의 운동신경원이 선택적으로 사멸해 근육이 점차 움직이지 못하게 되는 퇴행성 희귀 질환이다.
필승쥬의 빈소는 한일병원 장례식장에 마련됐다. 발인은 27일 오전 8시 30분에 엄수된다. 장지는 진주시안락공원이다.
이수진 기자 sujin06@edaily.co.kr