▲ 박미선. 제공| KBS
[스포티비뉴스=장진리 기자] 유방암으로 투병 중이던 방송인 박미선이 마침내 활동에 복귀한다.
17일 스포티비뉴스 취재에 따르면 박미선은 오는 29일 진행되는 tvN 예능 프로그램 '유 퀴즈 온 더 블럭(이하 유퀴즈)' 녹화에 참여한다. 활동 중단 후 첫 행보다.
박미선은 지난 1월부터 건강상의 이유로 활동을 중단해 왔다. 이후 박미선이 유방암 초기 진단을 받고 투병 중이라는 안타까운 소식이 전해지면서 그의 쾌유를 바라는 팬들의 염원이 이어졌다.
박미선의 건강한 복귀에 대한 응원이 쏟아지던 중, 15일 '유퀴즈'에 출연한 조혜련은 절친한 선배 박미선의 근황을 직접 공개하기도 했다.
라디오에서 박미선의 건강 상태를 전하다 눈물을 보이기도 한 그는 "미선 언니의 이야기를 라디오에서 했더니 의도와 다르게 기사가 엄청 쏟아졌다. 이후 언니한테 전화가 왔다"라며 "혼날 줄 알고 긴장한 채로 전화를 받았는데, 언니가 '치료가 완전 끝나고, 그 동안 날 위해 기도해줘서 고마워'라고 하더라. 건강이 좋아졌다는 말을 가장 먼저 저한테 해줘서 고마웠다"라고 박미선이 유방암 치료를 마쳤음을 알렸다.
건강을 회복한 박미선은 '유퀴즈'를 통해 밝은 모습을 처음으로 공개할 예정이다. 박미선은 활동 중단 이후 심경과 유방암 투병 과정 등을 허심탄회하게 공개할 예정이라 그의 최초 고백에 관심이 쏠린다.
박미선은 이날 방송되는 SBS 예능 프로그램 '내겐 너무 까칠한 매니저-비서진'에서도 목소리로 근황을 알린다. 두문불출했던 박미선은 '순풍산부인과 엄마' 선우용여의 출연에 전화 통화로 "엄마, 저 미선이에요. 제가 같이 못 가서 죄송해요"라고 인사를 전한다고 해 그의 복귀 행보에 기대가 커진다.
▲ 박미선. 제공ㅣ큐브엔터테인먼트