[스포츠조선 백지은 기자] 그룹 2NE1 박봄이 필터 없는 미모를 뽐냈다.
박봄은 21일 자신의 계정에 "박봄 무대 위에서 마이크를 들고"라며 사진을 게재했다. 공개된 사진은 2NE1 앙코르 콘서트 '웰컴백' 무대에 오른 박봄의 모습을 담은 것이다. 박봄은 큰 선글라스, 레드와 블랙 체크 원피스를 매치한 강렬한 패션을 선보였다.
특히 최근 '필터 논란'이 일었을 정도로 살짝 과한 느낌이 있었던 오버립 메이크업 대신 내추럴한 메이크업을 택해 눈길을 끌었다. 과한 아이라인과 오버립을 지우고 원래의 이목구비를 강조한 메이크업은 짙은 색조에 감춰졌던 박봄의 미모를 드러나게 했다.
팬들도 '역시 디바다' '퀸 박봄' '너무 예쁘다' '바비인형'이라며 찬사를 보냈다.
2NE1은 12일과 13일 양일간 서울 송파구 방이동 올림픽공원 KSPO돔에서 '웰컴백' 투어의 대장정을 마무리했다. 2NE1은 이번 투어로 총 22만 관객을 운집시키며 여전한 인기를 입증했다.
백지은 기자 silk781220@sportschosun.com