방송인 윤정수의 아내는 스포츠 전문 리포터 출신 원자현이었다.
윤정수는 지난달 12살 연하의 필라테스 강사와 올해 결혼할 계획이라고 밝혀 화제를 모았다. 이후 유튜브 채널을 통해 최근 혼인신고를 마치고 법적 부부가 됐음을 직접 알렸으며, 결혼식은 오는 11월 말 서울 강남구의 한 호텔에서 올릴 예정이다.
YTN star 취재 결과, 윤정수의 아내는 프리랜서 방송인 원자현으로 확인됐다. 원자현은 KBS 리포터, 웨더뉴스 글로벌 웨더자키, 교통캐스터 등 다양한 분야에서 활동했으며, 2010년 MBC 스포츠 전문 리포터로 활약하며 광저우 아시안게임 당시 '광저우의 여신'으로 불리며 주목받았다.
또한 MBC '스포츠 하이라이트', XTM '남자공감 랭크쇼 M16', 손바닥TV '원자현의 모닝쇼', 더 엠 '원자현의 분데스리가 쇼' 등 여러 프로그램의 MC를 맡아 안정적인 진행 실력을 인정받았다.
이후 피트니스 모델로 전향해 2015년 머슬마니아 피트니스 세계대회 선발전에서 모델 여자 숏 부문과 미즈 비키니 종목에서 각각 2위를 차지했다. 2017년부터는 필라테스 강사로 활동하며 새로운 커리어를 이어오고 있다.
윤정수는 한 방송을 통해 "아내와는 10여 년 전부터 알던 동생 사이였고, 4~5개월 전부터 급속도로 가까워졌다"고 소개했다. 두 사람은 TV조선 예능 프로그램 '조선의 사랑꾼' 출연을 확정했으며, 러브스토리의 자세한 내용은 방송을 통해 공개될 예정이다.
[사진 = OSEN 제공]
* YTN star에서는 연예인 및 연예계 종사자들과 관련된 제보를 받습니다.
ytnstar@ytn.co.kr로 언제든 연락 주시기 바랍니다. 감사합니다.