[스타뉴스 | 김노을 기자]
방송인 덱스 /사진=김창현
방송인 겸 배우 덱스가 아버지에게 차 선물을 했다고 밝혔다.
28일 유튜브 채널 '짠한형 신동엽'에는 ENA 월화드라마 '아이쇼핑' 배우 원진아, 덱스가 게스트로 출연한 영상이 게재됐다.
이날 정호철은 덱스에게 "연애에 있어서도 진중한 편이냐"고 물었다.
/사진=유튜브 채널 '짠한형 신동엽'
덱스는 "연애할 때도 그러려고 하는 편이다. 뭐든 그렇다. 가볍게 하는 건 없다. 시작을 잘 안 하는 편"이라고 답했다.
이후 신동엽은 덱스를 향해 "부모님 용돈도 잘 드리냐"고 물었고, 덱스는 "그렇다. 저는 중고차를 지금까지 타고 다닌다"고 밝혔다.
이에 신동엽이 "롤스로이스 중고?"라고 짓궂게 장난을 치자 덱스는 "맞다. (롤스로이스) 12억짜리를 6억에 샀다. 절반에 후려쳐서"라고 한술 더 떠 웃음을 자아냈다.
덱스는 이어 "아버지한테 5천만 원짜리 새 차를 사드렸다. 제가 6억 중고차를 사고 아버지는 5천만 원짜리를 사드린 것"이라고 계속해서 너스레를 떨었다.
그러면서 "사실은 아버지가 오래된 차를 아직도 타고 계셔서 처음으로 새 차를 하나 사드렸다"며 효심을 드러냈다.