[SBS연예뉴스 | 강선애 기자] 정신건강의학과 전문의 오은영 박사의 30여 년 전 모습이 공개돼 화제를 모으고 있다.
SBS '그것이 알고 싶다' 측은 지난 2일 공식 유튜브 채널에 '그때 그 시절, 세기말 다이어트 방법? 그알로 보는'이라는 제목의 영상을 업로드했다.
이 영상은 지난 1994년 3월 27일 방송된 '그것이 알고 싶다' 94회를 요악한 것으로, 당시 다이어트 방법과 부작용으로 고통받는 사람들의 실태를 조명했다.
특히 이 영상에서 눈에 띄는 부분은 의학 전문가로 등장한 오은영 박사다. 당시 경기도 광주세브란스 정신병원에서 근무했던 오은영 박사가 방송에 출연해 거식증 환자에 대해 인터뷰했다.
오은영 박사는 "거식증의 가장 중요한 문제는 우울도 있고 사회적 기능을 수행 못 하는 부분도 있지만, 정신과 영역에서 본다면 상당히 응급이다. 목숨을 잃는 경우도 있다"고 말했다.
오은영 박사는 당시 28세였던 만큼 지금보다 앳된 외모인데, 큰 눈과 볼륨 있는 헤어스타일이 지금과 똑같다. 특히 오은영 박사 특유의 목소리와 말투, 똑 부러지는 화법이 현재의 모습과 별반 다를 게 없다.
해당 영상을 본 누리꾼들은 "오은영쌤 나와서 놀랐는데, 목소리가 지금과 차이가 없어서 더 놀람", "오은영쌤 진짜 레전드네. 진짜 미인이셨네", "목소리 말투 이런 게 여전해서 음성만 따로 덧입힌 줄 알았다", "진심으로 너무 예쁘시다", "리즈시절이네. 그때도 지금도 아름다우시다" 등의 반응을 보이며 신기해했다.
강선애 기자 sakang@sbs.co.kr