배우 이장우 / 마이데일리
[마이데일리 = 박서연 기자] 배우 이장우가 운영 중인 음식점들이 연이어 혹평을 받고 있다. 단기간에 여러 개의 가게를 오픈하고 운영하는 '문어발식 확장'이 독이 된 모양새다.
현재 이장우는 우동가게, 순댓국집, 카레 전문점, 호두과자 가게 등을 운영하고 있다. 하지만 각 가게마다 음식의 맛과 품질, 구성 등이 부실하다는 지적이 잇따르고 있다. MBC 예능 '나 혼자 산다'를 통해 음식에 진심인 모습을 보이며, 전현무, 박나래와 함께 '팜유 라인'으로 인기를 끌었던 만큼 이장우의 가게에 대한 기대치가 높았으나, 실제로는 그에 못 미친다는 평가가 다수다.
최근 한 커뮤니티에는 '평이 안좋은 이장우 신규 카레집'이라는 글이 올라왔다. 이장우의 카레 전문점을 방문한 한 네티즌은 카레 사진과 함께 "웬만해선 돈 아깝다는 생각 절대 안하는데 정말 돈 아까웠다. 두 번 다신 안 갈 거 같다"며 "카레맛도 특별하지 않고, 그냥 일본 SB카레맛이다. 10500원 구성에 장국 하나 없이 달랑 저 카레와 반찬으로 양배추무침 하나 나온다. 카레 추가, 밥 추가시 비용 받는데 양이 적어도 너무 적다"라고 혹평을 쏟았다.
이어 "솔직히 저 구성이면 5~6천 원 받아야 한다고 생각한다. 좀 더 가서 7천원정도"라며 "대실망하고 왔다. 다른 카레집이랑 비교했을 때 퀄리티나 구성도 떨어진다. 다른 곳은 카레+밥 리필이라도 되지. 선 좀 많이 넘은 거 같다"라고 실망감을 표했다.
이장우의 카레 전문점 음식 가격은 카레 10,000원, 카레+노른자 10,500원, 카레 추가 3000원, 고기 추가 4000원, 밥+카레 추가 5000원이다.
이에 네티즌들은 "토핑 없는 카레만 팔려면 맛이라도 특별해야지", "다른 카레집은 카레랑 밥 무한리필이던데", "일본 카레집 모티브로 만든 거 같은데 제대로 따라하지도 못하나", "추가금이 너무 비싸네", "본인 먹는 건 진심이면서 남에게 대접하는 건 진심 아닌 거 같다" 등 쓴소리를 냈다.
배우 이장우 / 마이데일리
또 호두과자 가게 역시 부정적인 평가를 피하지 못했다. 일부 구매자들은 "어떤 건 반죽만 많고 어떤 건 속이 비어있더라", "호두가 진짜 조금 들어있더라", "먹어봤는데 그저 그렇던데" 등의 불만을 표출했다.
앞서 이장우는 지난해 12월 운영 중인 순댓국집 혹평에 대한 생각을 밝혔다. 그는 "순댓국집 처음 오픈하고 장사가 엄청나게 잘 됐다. 근데 맛이 변하니까 점점 인기가 내려가더라. 내가 먹어봐도 맛없다고 느꼈다"며 "댓글 보니까 '얘 변했다', '연예인이라고 장사 막 하냐' 이런 얘기가 있더라. (혹평을) 인정했다. 다시 시작해야겠다고 생각해서 얼마 전부터 바꿔서 가고 있다. 퀄리티가 내려갔다가 다시 올라왔다"고 문제점을 인정했다.
하지만 여전히 이장우 음식점들의 안좋은 후기가 이어지고 있으며, 이장우에 대한 이미지도 동시에 하락하고 있다.
네티즌들은 "예능으로 쌓은 인지도 이렇게 버리네", "전문경영인도 아니라 관리 힘들텐데 왜 이렇게 사업 확장을 급하게 하냐", "문어발식으로 장사하니 맛이 변하지", "계속 혹평이 나오는데 하나에만 집중하지", "그냥 관리하고 본업하지", "준비가 안된 것 같은데 사업을 벌이네", "이장우 호감이었는데 이젠 좀 별로", "하나만 제대로 하지", "선택과 집중을 했으면", "사업병 걸린 건가", "요식업이 쉬워보였나", "누가 옆에서 바람 넣나 사업병 심각하네" 등의 말로 이장우를 지적했다.
이처럼 쏟아지는 혹평에 이장우는 어떻게 대처할지, 음식 퀄리티를 올리고 좋은 반응을 다시 얻을 수 있을지 이목이 쏠린다.