(엑스포츠뉴스 이유림 기자) 지드래곤 콘서트에서 유재석, 지석진, 하하, 양세찬의 목격담이 나왔다.
29일 X(구 트위터)에는 지드래곤 콘서트에 참석한 유재석, 지석진, 하하, 양세찬의 모습이 담긴 사진이 게재됐다.
공개된 사진 속에서 네 사람은 지드래곤의 시그니처 아이템인 머플러를 머리에 두르고 선글라스까지 착용한 모습.
이들의 등장이 '런닝맨' 촬영인지, 혹은 초대를 받아 참석한 것인지는 밝혀지지 않아 궁금증을 자아냈다.
한편, 지드래곤은 경기도 고양종합운동장에서 세 번째 월드투어 '위버맨쉬'(Übermensch)'를 개최했으나, 공연은 예정 시간보다 약 70분가량 지연됐다. 전국적으로 강풍이 불고 기온이 급격히 떨어지는 등 악천후가 이어지자, 안전 문제를 고려해 조치를 취한 것으로 보인다.
당초 공연은 오후 6시 30분 시작 예정이었으나, 7시로 한 차례 연기된 데 이어 정각에도 무대가 시작되지 않아 팬들은 추운 날씨 속에서 기다려야 했다. 지드래곤은 오후 7시 43분경 무대에 올라 긴 기다림 끝에 공연을 시작했다.
사진=온라인 커뮤니티, X(구 트위터)