MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 샤이니 민호와 친형의 투샷이 공개됐다.
8월 8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'(이하 '나혼산') 608회에서는 절친과 절친 동생인 샤이니 민호의 도움을 받아 작업실 대청소에 나선 코드쿤스트의 일상이 그려졌다.
이날 작업실 대청소를 하게 된 코드쿤스트는 두 절친 민석, 명신에 민호까지 소환했다. 이에 민석, 민호의 투샷이 성사되자 박나래는 "같은 그림으로 보니 더 닮았다. 진짜 닮았다"며 감탄했다.
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
민호는 명신과도 와락 포옹하며 친분을 드러냈다. 이를 두고 무지개 회원들이 형 친구들과 오며가며 인사할 수는 있지만 같이 놀기는 쉽지 않다며 신기해하자 민호는 "2살 터울에 중학교, 고등학교가 같아서 동아리 활동을 같이 하고 그래서 자연스럽게 친해졌다"고 밝혔다. "형들을 제가 많이 따라다녔다"고 덧붙이기도 했다.
코드쿤스트는 민호가 아주 어릴 때부터 봤던 사이라며 "우주소년단 할 때부터 봤다"고 말해 놀라움을 잘해냈다.
한편 민호의 친형 최민석은 서울대 체육교육학과 출신으로 코드쿤스트와는 초등학교 때부터 절친이다. 지난 2022년 '나 혼자 산다'에 코드쿤스트의 친구로 등장해 화제를 모았다. 당시 코드쿤스트는 최민석에 대해 "우리 동네가 낳은 자랑"이라며 "민호가 데뷔한다고 했을 때 '민석이가 데뷔해야지, 민호가 왜 하냐'고 그랬다"고 주변 반응을 공개했다.