▲ 파이브 장해영. 출처| '땡큐' 앨범 재킷
[스포티비뉴스=장진리 기자] 그룹 파이브 장해영이 사망했다. 향년 45세.
11일 스포티비뉴스 취재에 따르면 장해영은 지난 6일 암 투병 중 세상을 떠났다.
장해영의 비보는 파이브로 함께 활동한 김현수의 SNS를 통해 알려졌다. 김현수는 장해영의 프로필을 올리고 "잘가라. 하늘나라에서 다시 만나면 다시 노래하자"라고 글을 써 고인과의 이별을 슬퍼했다. 김현수 역시 뒤늦게 고인의 비보를 접한 것으로 전해졌다.
장해영은 별다른 활동 소식이 없던 중 갑작스러운 사망 비보가 전해져 그를 여전히 기억하며 그리워했던 많은 팬들의 안타까움이 이어지고 있다.
장해영은 1980년생으로, 일각에서는 1981년생으로 프로필이 잘못 알려져 있었다. 1997년 2인조 그룹 키드의 멤버로 데뷔해 '오! 난리야' 등으로 활동했다. 이후 2002년 우정태, 김현수, 서지원과 함께 파이브로 데뷔해 '걸', '반지', '메리 크리스마스', '아임 쏘리' 등의 히트곡을 발표했다.
팀의 메인 보컬로 활약했고, 2009년에는 솔로로 싱글 '못생겨서 미안해요'를 발표하기도 했다.
파이브는 2012년 데뷔 10주년을 맞아 팬송 '땡큐'를 발표했다. 2016년 완전체로 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에 출연해 여전한 비주얼과 가창력으로 뜨거운 화제를 모았다. 장해영은 '슈가맨' 출연 당시 "투자 관련 프리랜서 일을 하고 있다"라고 근황을 밝힌 바 있다.
▲ 파이브 장해영. 제공| 에이치앤제이