[OSEN=지형준 기자] 29일 오후 서울 잠실 롯데 에비뉴엘 월드타워점에서 글로벌 스킨케어 브랜드 포토행사가 열렸다.이날 배우 임수정, 박하선, 티파니 영이 참석했다.박하선이 포즈를 취하고 있다. 2024.08.29 / jpnews@osen.co.kr
[OSEN=장우영 기자] 배우 박하선이 복권에 당첨되는 행운을 안았다. 행복감을 만끽한 박하선은 복권을 구매하면 기부도 된다는 사실을 알리면서 선한 영향력을 행사했다.
14일 박하선은 소셜 미디어에 “꿈을 연달아 꿔서 7000원 당첨 됨. 주말엔 복권! 기부도 됩니다”라는 글과 함께 몇 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 박하선은 즉석식복권을 구매한 정황을 인증했다. 좋은 꿈을 연달아 꿨다는 박하선은 7000원에 당첨됐다는 기분 좋은 소식을 전했다. 큰 금액은 아니지만 복권 당첨이라는 행복을 만끽한 박하선은 “요즘 주말 루틴”이라며 복권을 꾸준히 구매하고 있다고 설명했다.
박하선이 복권을 꾸준히 구매하는 이유는 단순히 당첨금을 노리기 때문은 아니었다. 박하선은 복권 등으로 조성된 자금이 소외계층 지원 사업에 사용된다는 사실을 다시 한 번 알렸다. 박하선은 “이렇게 좋은 일에도 쓰이는 줄 저도 모델 되기 전엔 몰랐어요”라며 선한 영향력을 전했다.
한편, 박하선은 2017년 배우 류수영과 결혼해 슬하에 1녀를 두고 있다. /elnino8919@osen.co.kr