[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
전현무(47)가 원진아(34)와 만나 의외의 예능 케미를 발산한다.
1일 방송되는 ‘전현무계획2’ 40회에서는 전라도 함평으로 내려간 전현무, 곽튜브(곽준빈)와 ‘먹친구’ 원진아가 신박한 ‘한우 맛집’을 만난 현장이 펼쳐진다.
이날 저녁 전현무는 “오늘의 마지막은 함평”이라고 선포한 뒤 ‘전남 서부권 최대 우시장’을 보유한 함평으로 향하고, 곽튜브는 “전라도 소도시 맛집 특집은 한우 엔딩?”이라며 행복해한다. 직후 세 사람이 ‘한우 천국’ 함평에서 고르고 고른 맛집 앞에 도착한 가운데, 원진아는 “1980년부터 장사를 하셨다. (전현무) 선배님과 나이 차가 얼마 안 나네”라고 ‘팩폭’을 때린다. 이에 전현무는 “(진아가) 나를 슬슬 긁기 시작했다”고 콕 집어 폭소를 일으킨다.
전현무와 원진아가 의외의 케미를 내뿜은 상황 속, 식당에 자리 잡고 앉은 세 사람은 간장 육회, 우낙 돌비, 한우 찐 생비 등 이름도 생소한 신박한 메뉴 한 상을 받는다. 곧바로 먹방에 돌입한 세 사람은 “이렇게 싱싱한 육회를 듬뿍 올린 비빔밥은 처음”, “낙지와 한우가 돌솥에 살짝 익어서 딱 맛있다” 등 극찬을 터뜨린다.
전현무, 곽튜브, 원진아 모두의 오감을 즐겁게 한 함평 한우집의 정체는 이날 오후 9시 10분 방송되는 ‘전현무계획2’ 40회에서 확인할 수 있다.