고급 호텔서 100명 미만의 철통보안 결혼
007 작전 뺨쳐… 전날까지도 장소 함구해
김종국
[마이데일리 = 김진석 기자]
"매니저한테도 절대 말하지 말고 혼자 오세요."
김종국(49)이 마침내 '한 여자'의 '한 남자'가 됐다.
김종국은 5일 서울 강남의 J호텔에서 결혼식을 올렸다.
이날 다수의 관계자들에 따르면 결혼 소식만 전하고 그 어떤 것도 밝히지 않은 김종국은 장소도 끝까지 함구했다. 결혼식 전날 하객들에게 장소를 알렸다. 특히 연예인 하객에게는 "매니저에게도 절대 말하지 말아달라"고 신신당부했고 소문이 나지 않게 하기 위해 최대한 감췄다. 흡사 영화 '007 작전'을 방불케 하는 결혼식이었다.
데뷔 30년차, 수많은 방송과 콘텐츠로 인연이 깊은 사람이 한 둘이 아니지만 그는 '용띠클럽'과 사회를 맡은 유재석을 포함한 '런닝맨' 출연진 등만 초대해 하객도 최소화했다. 가족과 친인척 등 100명 미만으로 불렀다. 이로인해 기사로만 접하고 결혼식에 초대 받지 못한 '인연'도 꽤 많다.
신부에 대한 궁금증도 크다. 예비 신부는 비연예인이라는 점 외에 알려지지 않았다. 그러다보니 온갖 소문이 무성하다. 온라인 커뮤니티를 중심으로 김종국의 비연예인 예비 신부가 미국 LA 출신 38세 화장품 기업 CEO라는 추측이 제기됐다. 또 다른 곳에서는 예비 신부가 유명 영어 강사 막내딸이며 서울의 한 대학을 졸업한 뒤 현재 대기업 해외영업팀 북중미 파트에서 근무하는 20세 연하라는 내용도 있었다. 김종국과 그의 소속사 터보제이제키컴퍼니 관계자는 예비 신부의 정체에 대해 입을 꾹 다물고 있다.
김종국은 62억 전액 현금으로 서울 강남 논현동의 70평대 고급 빌라를 샀다. 서울 강남 논현동 고급 빌라(전용면적 243㎡ 1가구)를 62억 원에 매입, 같은 날 등기도 마쳤다. 근저당권이 설정되지 않아 전액 현금을 주고 매매했고 이 곳에서 신혼생활을 시작한다.
1995년 2인조 터보로 데뷔한 김종국은 '회상' '굿바이 예스터데이' 솔로곡 '사랑스러워' '한 남자' 등의 히트곡을 불렀다. 또한 예능 '엑스맨' '패밀리가 떴다' '런닝맨' 옥탑방의 문제아들' 등에서 활약하고 있다.