한때 극심한 체중 변화로 ‘고무줄 몸무게’의 대명사라 불리며 다이어트 강박에 시달렸던
코요태
신지
가, 이제는 정반대의 이유로 의사의 경고장을 받았다. 결혼을 앞두고 “살을 찌워야 산다”는 특명을 받은 것이다.
24일 신지의 유튜브 채널에는 ‘괜찮을까..?’라는 제목의 영상이 공개됐다. 이날 영상에는 크리스마스 시즌을 맞아 스키장 데이트를 떠나는 신지와 그의 예비 신랑 문원의 다정한 모습이 담겼다.
화기애애한 분위기 속에서 충격적인 건강검진 결과가 공개됐다. 운전대를 잡은 문원은 “밥부터 먹으러 가야 한다”며 비장한 표정으로 입을 열었다. 그는 “신지 씨가 건강검진 결과 ‘저체중’ 판정을 받았다. 의사 선생님이 몸무게를 60kg까지 늘리라고 권고하더라”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.
신지가  의사의 경고장을 받았다.  사진=천정환 기자
과거 신지는 데뷔 초부터 신장염과 스트레스 등으로 인해 급격한 체중 증감을 겪으며 대중의 입방아에 오르내린 바 있다. 이후 꾸준한 운동과 식단 관리로 군살 없는 몸매를 완성, ‘유지어터’의 아이콘으로 거듭났던 그녀다. 다이어트 성공 사례로 꼽히던 신지가 오히려 너무 말라 건강을 위협받는 수준에 이르렀다는 사실은 격세지감을 느끼게 한다.
이에 대해 문원은 “전 신지 씨를 찌울 자신이 있다”며 든든한 ‘살크업’ 조력자를 자처해 훈훈함을 자아냈다.
재미있는 점은 예비 부부의 건강 숙제가 정반대라는 것이다. 신지가 ‘증량’이 목표라면, 문원은 ‘감량’이 시급했다. 문원은 “저는 반찬을 너무 많이 먹어서 콜레스테롤 수치가 높게 나왔다. 먹는 양을 줄여야 한다”고 토로했다. 이에 신지는 “문원이 반찬 먹는 걸 보면 적응이 안 될 정도”라며 혀를 내둘러 웃음을 자아냈다.
서로의 부족한 건강을 채워주며 결혼 준비에 한창인 두 사람. ‘저체중 신부’와 ‘과체중(콜레스테롤) 신랑’이 서로를 관리하며 내년 결혼식장에 어떤 모습으로 들어설지 팬들의 응원과 관심이 쏠리고 있다.
한편, 신지는 7세 연하의 가수 문원과 내년 웨딩마치를 울릴 예정이다.
[진주희 MK스포츠 기자]