(엑스포츠뉴스 황수연 기자) 그룹 앨리스 출신 소희가 반가운 근황을 공개했다.
소희는 최근 자신의 SNS에 골프장 이모티콘과 함께 동영상 하나를 게재했다.
영상 속에는 화이트 톤의 골프웨어를 입은 소희가 공을 치자 주변에서 "굿샷"이라며 감탄사를 내뱉는 모습이 담겨 있다.
팬들은 소희의 근황에 반가움을 표하며 "예쁘다", "잘 지내고 있나요", "자세 좋네요"라는 반응을 나타냈다.
한편 소희는 2017년 SBS 오디션 프로그램 'K팝스타6-더 라스트 찬스'에서 준우승을 차지, 그룹 앨리스로 데뷔했다. 티빙 드라마 '방과 후 전쟁활동'에 출연하며 연기로 활동 영역을 넓히기도 했다.
그러나 지난 2023년 4월 15살 연상의 사업가와 결혼하며 25살의 나이에 연예계 은퇴를 선언했다.
소희는 "이 소식을 전하는 것이 기쁘기도 하지만 한편으로는 너무 갑작스러워서 놀라셨을 팬, 블리스 여러분들 친구 지인을 생각하면 죄송한 마음이 든다. 이제 앨리스 소희가 아닌 김소희로 제2의 인생을 살아보려고 한다. 여러분들께서 사랑해 주신 만큼 걱정하시지 않게 행복하게 살겠다”고 말했다.
사진 = 소희 SNS