[텐아시아=태유나 기자]
사진제공=TV조선
'미스터트롯3' 일대일 데스매치가 시작된다.
23일 방송되는 TV CHOSUN '미스터트롯3'에서는 대망의 일대일 데스매치가 펼쳐진다.
치열한 마스터 예심과 장르별 팀 미션을 뚫고 올라온 34팀이 데스매치에서 양보 없는 진검승부에 나선다. 데스매치는 참가자들이 원하는 상대를 지목해 일대일 맞대결에 나서는 본선 2차 경연. 이긴 사람은 다음 라운드로 직행하고 지면 즉시 탈락 후보가 된다. 둘 중 하나만 살아남는 피 말리는 대결이다.
특히 이번 '미스터트롯3'는 시리즈 사상 가장 파격적인 변화를 시도한 만큼 그 어느 때보다 상향 평준화된 참가자들이 대거 포진했다는 평. 이에 일대일 데스매치 역시 지옥의 강 대 강 대결이 될 전망이다. 참가자들은 숨겨뒀던 필살 무대는 물론, 목숨을 건 퍼포먼스와 완벽 그 자체의 가창력을 쏟아낸다. 현장에서는 "진짜 세다 세!"라며 고심에 고심을 거듭하는 마스터들의 탄식이 이어졌다는 후문.
이번 일대일 데스매치에는 박선주 마스터가 등판해 기대감을 끌어올린다. 가수 겸 프로듀서 박선주는 앞선 '미스&미스터트롯' 시리즈에서 매운맛 심사평부터 아낌없는 극찬에 이르기까지, 핵심을 찌르는 촌철살인 심사평으로 화제를 모았던바. 이른바 '저승사자 마스터'라 불리는 박선주의 등장에 현장 긴장감은 평소보다 더 뜨겁게 치솟았다고 해 이목이 쏠린다.
한편, '미스터트롯3'은 2주 연속 시청률 하락세를 보이고 있다. 2회 15.1%를 찍은 '미스터트롯3'은 4회서 11.9%를 기록하며 자체 최저 시청률을 기록했다. 특히 예선에서 마스터로 참가한 선배 마스터 중 이찬원, 박지현, 정동원, 김희재 등 8명이 본선 심사에서는 빠져 대대적인 마스터 군단 변화도 있었다.