기안84. 사진 | 기안84 SNS
[스포츠서울 | 이주상 기자] 인기 웹툰 작가이자 방송인인 기안84의 진정한 매력은 자신의 내면을 숨김없이 드러내는 솔직함에 있다.
최근 가수 션의 유튜브 채널에서 보여준 그의 모습은 성공한 작가 이면에 숨어있는 인간적인 고민과 성장 의지를 고스란히 보여줬다.
기안84는 션과의 대화에서 자신의 성격을 “불만이 많고 어렸을 때부터 비뚤어졌으며 욕심이 많다”고 거침없이 표현했다.
이러한 자기 성찰적 태도는 많은 사람들이 공감할 수 있는 진정성을 담고 있다.
완벽하지 않은 자신을 인정하는 용기에서 오는 매력이라 할 수 있다.
특히 “어렸을 땐 열등감을 에너지로 삼았다”며 자신의 창작 동력을 분석하는 모습에서 깊이 있는 자기 이해를 엿볼 수 있었다.
결혼에 대한 두려움을 털어놓는 장면 역시 기안84만의 특별함을 보여줬다.
“결혼한다는 게 감사하고 하겠지만 살다보면 또 감사한 걸 까먹고 그러다가 이혼해버리고”라며 솔직한 걱정을 드러낸 것은 많은 현대인들이 느끼는 관계에 대한 불안을 대변하는 것이기도 하다.
기안84의 이런 진솔한 고백이 오히려 그를 더욱 인간적이고 친근한 존재로 만들어준다.
기안84의 인기 비결은 바로 이런 ‘날것의 진정성’에 있다.
성공한 웹툰 작가로서의 화려한 모습 뒤에 숨겨진 평범한 인간의 고민과 성장 과정을 숨기지 않고 보여주는 것이 그의 가장 큰 매력이다.
“마음 같아서는 사람들이 되게 나를 좋게 봐줬으면 좋겠다”면서도 “이제는 좀 눈치 좀 안 보고 남들에게 피해를 주지 않는 선에서 좋아하는 게 뭔지 찾아가는 수행의 과정”이라고 말한 그의 모습에서 지속적인 자기 발전 의지를 느낄 수 있다.
또한 션을 “수행자의 삶을 사는 것 같다”며 존경하고, “이마 중앙에서 빛 나올 것 같다”고 유머러스하게 표현하는 모습에서 타인을 인정하고 배우려는 겸손한 자세도 엿볼 수 있다.
이런 모든 요소들이 결합되어 기안84만의 독특하고 매력적인 캐릭터를 만들어내며, 많은 사람들이 그에게 진정성과 동질감을 느끼는 이유가 되고 있다. rainbow@sportsseoul.com