안웅선 작가 소셜미디어
[뉴스엔 김명미 기자] 코미디언 박나래의 23년지기 친구 사진작가 안웅선 씨가 박나래의 웨딩화보 원본을 공개했다.
안웅선 작가 소셜미디어
안웅선 씨는 8월 4일 소셜미디어를 통해 "원본 공개"라는 글과 함께 영상을 업로드했다. 공개된 영상에는 박나래의 웨딩화보 보정 전, 후 사진이 담겨있다.
안웅선 작가 소셜미디어
앞서 최근 박나래는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 23년지기 사진작가 남사친과 함께 나홀로 웨딩화보를 촬영했다. 아름다운 결과물이 화제를 모은 가운데, 일부 누리꾼들은 보정이 과하다고 지적하기도 했다.
안웅선 작가 소셜미디어
안웅선 씨는 "나래가 살도 잘 빼고 몸도 예쁘게 만들어서 그런지 후반 작업할 때 크게 만질 게 없었다"며 "과한 보정은 할 수 있지만 추구하지 않는다. 아직도 포토샵을 많이 했다고 느껴지냐"고 물었다.
게시물을 접한 누리꾼들은 "제주도에 숨은 고수 작가님이 계셨다니" "원본과 다를 게 없는데요" "보정 전도 너무 예쁘네요" 등 댓글을 남겼다.
박나래 역시 웨딩화보 사진을 소셜미디어에 업로드하며 "보정 거의 안 하고 조명과 각도로 만들었다고 함"이라는 글을 덧붙였다.