이호선 소셜미디어
[마이데일리 = 임현주 기자] 심리상담사 이호선이 통신사 사태에 대한 소회를 밝혔다.
이호선은 1일 소셜미디어에 "결국 저는 갈아탔습니다. 한 통신사를 오랫동안 사용했지만 이전 세계에 다시 발을 들이기로 했습니다. 오늘 통신사도 또 지하철도 갈아타며 세상에 갈아탈게 참 많다는 생각이 들었습니다. 대단한 일 아니면 갈아탈 수도 있지요"라는 글과 함께 차를 타고 어딘가로 이동하는 사진을 업로드했다.
이호선은 또 "다만 사람 갈아타기는 늘 어렵습니다. 대중교통 마냥 갈아타면 좋으련만 혈연은 질기고 관계는 뜨거우며 사랑은 끈적하고 마음은 늘 미약합니다. 사랑이 어떻게 변하냐는 유지태의 대사를 떠울리며 봄을 보냅니다, 우리 일상에 소소한 것들은 때론 갈아타고 아프게 등 돌리고 별 수 없이 눈을 질끈 감을 때가 있지요"라며 최근 통신사 사태로 인해 결국 갈아타게 됐지만, 사람 관계는 통신사처럼 그렇게 간단히 갈아탈 수 없다면서 심리상담사다운 말을 남겼다.
하지만 이호선은 "영 맘에 안 들고 불안하지만 새로운 선택을 한다면 갈아타는 김에 마음 편하게 갈아탑시다. 여기라고 뭐 크게 다르겠나 싶고 심지어 불편하고 귀찮고.... 다시금 돌아갈지 모르겠지만, 사랑했지만 떠내보내는 그 기억처럼 안녕!!" 이라고 적으며 갈아타기로 마음 먹었다면 마음 편하게 갈아타라며 당부의 말도 잊지 않았다.
이 게시물의 글을 접한 네티즌들은 "위로가 됩니다" "살다보니 갈아탈 일 투성인데 잘 안됩니다" "혈연도 갈아타도 될까요" "교수님 말씀 새길게요" "사람마음이 미약하다는 말 위안이 됩니다"라는 댓글을 달며 공감했다.
한편 이호선은 숭실사이버대학교 교수이자 심리상담가이다. JTBC 부부 예능 프로그램 '이혼숙려캠프'에서 부부 상담사 역할을 맡았으며 故 강지용과도 상담을 한 것으로 전해진다. 강지용의 사망 비보를 접하고 "착하게 살다 안타깝게 떠난 사람"이라며 고인을 추모했다.