▲ 출처| 얼루어 코리아
[스포티비뉴스 최신애 기자] 고현정이 현재 건강 상태를 밝혔다.
25일 매거진 얼루어 코리아는 배우 고현정과 함께한 파격 메이크업 화보와 인터뷰를 공개했다.
인터뷰에서 고현정은 근황에 대해 "입원 후 많이 건강해졌다. 요즘은 정말 바쁘다. 집에서 쉬는 걸 좋아하는데, 매일 일정이 있어서 바쁜 날들이다"라고 말문을 열었다.
그러면서 고현정은 "저는 일을 해야 건강해지는 사람인가 보다. 너무 집에만 있으면 또 컨디션이 나빠지더라. 그런데 일할 때는 잊는다. 너무 자기 자신에게 집중하는 것도 안 좋은 것 같다"고 말했다.
▲ 출처| 얼루어 코리아
또한 고현정은 몸이 아픈 후 남은 '진짜 중요한 것'이 무어냐는 질문에 "'쿨병'에 걸려 있던 나를 발견했다. '쿨병'은 몸에 안 좋다는 것도. 몸에 좋은 건 다정한 것이다. 따뜻하고, 살피고, 자꾸 안부를 묻고.. 이런 게 좋다는 걸 뒤늦게 깨달았다. 이번에 아프고 나서 요만큼이긴 하지만 부모님께 좀 더 잘한다. 저 스스로 후회하지 않으려고 전화도 자주 한다"고 전했다.
그러나 고현정은 아직 완치 상태는 아니라고 전했다. 그는 "병원에서도 현정 씨는 빨리 나아서 나가야 하니까 집중적으로 치료하자고 했다. 저도 이겨내야 한다고 생각했다. 가을쯤이면 약도 줄고 많이 안정될 거라고 하시더라. 완전히 다 나은 건 아니"라고 덧붙였다.
▲ 출처| 얼루어 코리아
끝으로 고현정은 신작 '사마귀'의 어떤 부분이 새롭고 좋았냐고 묻자 "단편적인 인물이 아니다. 제가 맡은 정이신은 자기 연민이 없다. 아들에게도 마찬가지다. 모성을 엄청 감추고 있다. 제가 '유퀴즈'에서 '아이들과 친하지 않다는 게 이렇게 슬픈 거구나'라는 말을 했는데, 이번 작품도 그와 연결되는 감정이 있다. 20년 만에 경찰이 된 아들을 만나도 둘이 덤덤하다. 그런게 새로웠다"고 고백했다.