[OSEN=하수정 기자]
슈퍼주니어
김희철
이 '우결' 전 부인 곽설부와 오랜만에 다시 만났다.
김희철은 23일 "11년만에 만난 곽설부"라며 "추억의 체리오빠, 시간이 너무나도 빠르다. 우리 모두 아프지말고 오래오래 보자"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 김희철이 '우리 결혼했어요'에서 만났던 대만스타이자 전 부인 곽설부와 투샷을 찍은 모습이 담겨 있다. 두 사람은 11년 만에 재회했지만, 시간의 흐름이 느껴지지 않는 여전한 선남선녀 비주얼을 자랑했고, 이 자리에는 슈주 멤버
예성
도 동행했다.
앞서 김희철은 2014년 방송된 MBC에브리원 예능 '
우리 결혼했어요 세계판 시즌2
'에서 곽설부와 가상 부부로 출연하며 알콩달콩한 로맨스를 선보였다. 당시 기대 이상의 케미를 발산하면서 각국의 팬들이 "진짜 사귀면 안되냐?"는 메시지를 보내기도 했다.
한편 김희철은 예능 '
아는 형님
' '미우새' 등에 출연 중이며, 최근 슈퍼주니어 데뷔 20주년을 맞아 서울아산병원에 암 환자를 위해서 1억 원을 기부하기도 했다.
/ hsjssu@osen.co.kr
[사진] 김희철 SNS