[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 송은이가 김숙과 구본승의 묘한 분위기를 언급했다.
7일 유튜브 채널 '비보티비'에는 "구본승♥김숙 묘한 둘의 사이"라며 영상이 게재됐다.
영상 속 송은이는 "구본승 씨가 낚시해서 무늬 오징어도 보내고, 본승이가 민망했는지 '오징어만 있다. 다른 거 없으니까 찾아 보지마'라고 농담하더라"며 김숙과 구본승의 묘한 분위기를 언급했다.
최근 김숙과 구본승은 KBS Joy, KBS 2TV '오래된 만남 추구'(이하 '오만추')에서 서로를 최종 선택하며 커플이 됐다.
이어 송은이는 "그러니까 숙이가 '오빠 없냐. 아가미 같은 거 들춰 본다'고 하더라"며 웃었다. 그러자 김숙은 "그 전에 초콜릿을 보내주셨다. 초콜릿을 보면서 '오빠 나이 50인데 초콜릿만 있는 건 아니죠? 씹다가 이 나가는 거 아니냐'고 농담을 했다"며 "그 다음에 오징어를 보냈는데, 거기 안에도 아무 것도 없으니까 그 이야기를 한거다"고 설명했다.
그때 송은이는 "본승이가 숙이를 너무 귀여워하더라"고 말해 눈길을 끌었다. 그러자 김숙은 "난 못 느끼겠더라"고 했지만, 송은이는 "네가 이야기할 때마다 빵빵 터지더라"고 했다. 이에 김숙은 "그 오빠 그냥 웃상이다"면서도 "오빠가 내 재산 봤나"라고 장난을 쳐 웃음을 자아냈다.
또한 지난 6일 방송된 MBC '구해줘 홈즈'에서도 김숙과 구본승의 '썸'이 언급됐다. 이에 김숙은 "조심스러운 단계다"며 쑥스러운 듯 웃어보였다.
이에 박나래는 "우리가 구본승 씨라고 해야 하나, 형부라고 해야 하나"라며 호칭에 대해 물었고, 김숙은 "아직 형부는 아니다"며 선을 그었다.
이를 듣던 장동민은 "나는 슬프다. 정수형 어떡하라고"라고 해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "'홈즈'에서 셋이서 벚꽃 구경하면서 임장가라"고 제안, 박나래도 "만나봐야 안다. 세 분이 만나는 그림을 빨리 준비를 하겠다"고 거들어 기대감을 높였다.
anjee85@sportschosun.com