MBC ‘복면가왕’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 배우 이효정이 CF 모델 건으로 아들 이유진과 때아닌 승부욕을 보여줘 웃음을 자아냈다.
7월 20일 방송된 MBC 예능 '복면가왕' 504회에서는 가왕 '앤틱 거울'의 5연승을 막기 위해 출격한 복면가수들의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.
MBC ‘복면가왕’ 캡처
이날 가면을 벗은 복면 가수 한낮의 음악 분수'의 정체는 45년 차 배우 이효정이었다. 이효정의 아들 이유진 역시 배우로 활동 중이었으며, 이효정과 '나 혼자 산다'에 동반 출연하기도 했다.
'나 혼자 산다'에서 '일산 이연복'의 다정한 면모와 중고 거래를 하는 친근한 매력을 뽐냈던 이효정은 "제가 '나 혼자 산다'에 출연하면서 굉장히 바빠졌다"고 밝혔다. "온도가 74.5도인 중고거래 마니아라서 CF도 찍었다"는 것.
아들 이유진과 함께 중고 거래 플랫폼 CF를 촬영했던 이효정은 "재계약은 저만 했다"고 자랑을 덧붙였고, 연예인 판정단석에 앉은 현영은 "아버지가 이겼네"라며 축하(?)의 박수를 보냈다.