[스타뉴스 | 윤성열 기자]
/사진=이지혜 SNS
가수 겸 방송인 이지혜가 안타까운 비보를 전했다.
이지혜는 17일 자신의 인스타그램을 통해 "비행기에서 연락을 받았습니다. 요다는 무지개다리를 건넜습니다"며 반려견 요다를 떠나보낸 슬픔을 전했다.
최근 미국 하와이로 가족 여행을 떠난 근황을 공개했던 그는 "하루만 더 기다려주지. 마지막 가는 모습을 볼수 있어서 그나마 다행이었습니다"며 "아버지의 눈물을 처음 봤습니다. 어제도 전화로 오열을 하시는데, 연세드신 아버지에게 너무 힘든 일을 겪게 한 것은 아닌지 아버지 걱정이 더 앞섭니다"고 털어놨다.
그는 이어 "남편의 강아지 알러지로 제가 키울수 없었던 상황이었고, 항상 저를 걱정하시는 저희 부모님 특히나 강아지를 너무 좋아하시는 아버지는 자식처럼 의지하며 요다 요나를 잘 돌봐주셨습니다"며 "요다에게 많이 미안하고 그립습니다"고 덧붙였다.
그는 또한 "힘든 시절 저의 곁을 늘 지켜주는 아기. 이젠 아프지 말고 편안하게 쉬렴. 마지막 모습이 너무 이뻐서 눈에 선하구나. 오늘은 또 오늘의 일을 하러 나가야 하지만 댓글에 요다를 걱정해 주시는 분들이 많이 계셔서 소식을 알리는 게 맞다고 생각했습니다. 마음 잘 추스릴게요. 감사합니다"고 전했다.
한편 이지혜는 2017년 3살 연상의 세무사 문재완과 결혼해 슬하에 두 딸을 두고 있다.