[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
문원과 결혼을 앞둔 신지를 향한 코요태 멤버들의 믿음이 빛을 발했다.
코요태(김종민, 신지, 빽가)는 지난 26일 방송된 MBC 예능 ‘전지적 참견 시점’에 첫 출연해 신곡 뮤직비디오 촬영 현장을 공개하며 최장수 혼성 그룹다운 내공을 발산했다.
이날 방송에서는 신곡 ‘콜미(CALL ME)’의 뮤직비디오 촬영장이 공개되며 본격적인 컴백 기대감을 한층 끌어올렸다. 촬영장으로 이동하는 차량 안에서도 멤버들은 특유의 티키타카를 선보이며 유쾌한 분위기를 자아냈다. 신지가 탑승하자 김종민과 빽가는 자연스럽게 좌석 재배치를 하며 팀 내 서열을 드러냈고, 일정을 꼼꼼히 파악한 신지에게 “어떻게 다 아냐”고 감탄하는 모습도 전파를 탔다. 이를 지켜본 매니저는 “신지 누나는 엄격한 엄마처럼 두 사람을 이끄는 존재”라며 “신지의 말은 대부분 맞는 말이고, 그런 균형감이 코요태가 오래갈 수 있었던 비결 같다”라고 팀워크를 자랑했다.
이어 도착한 뮤직비디오 촬영 현장은 실제 운영 중인 나이트클럽을 대여해 90년대 댄스 음악의 전성기를 고스란히 재현한 공간으로 꾸며졌다. 조명, 의상, 소품 하나하나까지 디테일하게 완성된 세트에서 코요태는 본업 카리스마를 유감없이 발휘하며, 복고 감성 가득한 신곡 ‘콜미’의 무드를 완성했다.
여기에 신곡의 안무와 노래 일부도 공개됐다. 코요태는 오랜 호흡이 느껴지는 안정적인 합으로 완성도 높은 퍼포먼스를 선보였고, 스튜디오에 함께한 패널들과 올데이 프로젝트의 타잔, 애니까지 흥을 감추지 못하며 “노래가 너무 좋다”라고 안무를 따라 추는 등 신곡의 중독성을 입증했다.
신지가 “노래 어떤 것 같냐”라고 묻자 김종민은 “코요태에 딱 맞는 노래”라고 자신 있게 답했고, 빽가는 “지금 이런 노래를 할 수 있는 건 우리밖에 없다”라며 그룹 색깔에 대한 자부심을 드러냈다. 김종민은 “헬스장이나 길거리에서 신곡이 흘러나오면 좋겠다”라며 일상 속에서 자연스럽게 스며드는 히트곡이 되길 바랐고, 이를 지켜보던 양세형은 “그렇게 될 것 같다”고 덧붙이며 신곡 흥행을 예감했다.