(엑스포츠뉴스 조혜진 기자) 아나운서 출신 박혜진이 배우인 언니 박지영과 함께한 도서전 추억을 꺼냈다.
박혜진은 22일 자신의 계정에 "오늘 응원하러 와준 언니. 내가 꼬꼬마 초등학생 때 이미 텔레비전에서 더 자주 보던 언니라서 언니가 언제나 집에 오려나 기다렸던 기억이 새록새록 나는 밤. 작은 부스에서 언니가 오기만을 기다리던 순간에는 나는 여전히 꼬꼬마 동생 혜진이였다"라는 글과 함께 사진을 올렸다.
공개된 사진에는 2025 서울국제도서전에 출판사 대표로 참가한 박혜진과 동생을 응원하기 위해 일일 점원이 된 박지영의 모습이 담겼다. 훈훈한 자매의 투샷과 함께 박혜진은 "우리가 친자매인 줄 몰랐던 분들도 많았다"고 덧붙이기도 했다.
한편 박혜진은 2001년 MBC 공채 아나운서로 입사해 '뉴스데스크' 앵커로도 활약했다. 2014년 퇴사 후에는 다람출판사를 차렸다.
박지영은 지난 1월 종영한 KBS 2TV '다리미 패밀리'에 출연하는 등 활발한 연기 활동을 펼치고 있다.
사진=박혜진 계정