[스포츠조선 정유나 기자] 가수 이효리가 운영하는 요가원에서 한 회원이 세상에 하나뿐인 요가 블럭을 선물한 사연이 공개돼 눈길을 끌었다.
21일 이효리가 운영하는 '아난다 요가' 측은 공식 계정을 통해 회원들의 수업 후기를 공개했다.
이때 한 수강생은 이효리에게 요가 블럭을 선물로 준 후기를 남겨 눈길을 끌었다.
이 수강생은 "아난다 쌤 수업을 듣게 되었다고 하니 남편이 선물로 드리라며 호두나무로 뚝딱뚝딱 세상에 하나 뿐인 요가 블럭을 만들어 주었다. 원목이라 벽돌처럼 무거워서 요가블럭이 아니고 요가브릭. 효리쌤은 목침 같다고 하심"이라고 전해 시선을 모았다.
이효리는 앞서 요가원 개원 직후 축하 선물이 쏟아지자 "더 이상의 화분 및 선물은 정중히 사양한다. 감사한 마음만 받겠다"며 "더 많은 분들이 수련하실 수 있도록 비어 있는 수련실을 지향한다"고 공지문을 올린 바 있다.
앞서 이효리는 지난 9월 서울 서대문구 연희동에 '아난다 요가'를 열었다. 이효리가 직접 진행하는 요가 클래스는 사전 예약제로 운영된다. 9월에는 원데이 클래스를 진행했는데, 수강권은 예약 오픈과 동시에 매진되는 등 뜨거운 관심을 받았다. 10월부터는 정기 수강권 제도도 도입했다. 이효리는 새벽 6시 30분 부터 7시 30분까지 1시간과, 8시 30분 부터 9시 30분까지 하루에 총 2시간 수업을 진행한다.
한편 이효리는 가수 이상순과 2013년 결혼 후 제주도에서 생활하다가 지난해 서울 종로구 평창동으로 이사했다.