[스포츠조선 김수현기자] 방송인 샘 해밍턴이 9살인 아들 벤틀리의 성향에 대해 전했다.
2일 방송된 MBC '구해줘! 홈즈'는 캠퍼스 임장 3탄으로 연세대와 고려대, 고려대와 연세대의 임장 대결을 펼쳤다.
이날 양세형은 샘 해밍턴에게 "형 아기들 있지 않냐. 한국과 호주, 어느 성향에 가깝냐"라 궁금해 했다.
샘 해밍턴은 "윌리엄이랑 벤틀리랑 완전히 다르다. 벤틀리 같은 경우에 밥, 김치가 무조건 있어야 한다. 입맛은 한국이다. 그런데 '너 어디 사람이야?' 물어보면 호주 사람이라 한다"고 밝혔다.
이어 "커가면서 성향이 바뀌는 거 같다"라며 계속해서 달라지는 아이들에 대해 이야기 했다.
샘 해밍턴은 '아이들의 교육'에 대해서는 "훈육할 때는 한국 예절에 맞게끔 영어로 말한다"라 했고 양세형 양세찬은 상황극을 하며 어떻게 훈육하는지 물었다.
샘 해밍턴은 영어로 아이들에게 학교에서 해야 할 한국 예절에 대해 설명했지만 못 알아듣는 두 사람에 "이러면 훈육이 안된다"며 난감해 해 웃음을 자아냈다.