브라톱 레이어드 스타일과 허리끈 디테일이 돋보이는 무대 밖 패션
탄탄한 복근과 함께 힙한 무드를 강조한 캐주얼 스타일링
(MHN 이태희 인턴기자) 그룹 트와이스 지효가 무대 밖에서도 독보적인 분위기를 자랑하며 시선을 사로잡았다.
지효는 13일 자신의 SNS에 여러 장의 사진을 공개하며 근황을 전했다.
사진 속 그는 블랙 브라톱과 화이트 이너웨어, 그레이 데님 팬츠로 구성된 스테이지 의상으로 눈길을 끌었다. 캡 모자를 눌러쓴 채 복근이 드러나는 포즈를 취한 모습은 건강미와 프로페셔널한 무드를 동시에 전달했다.
이어진 컷에서는 그레이 티셔츠와 화이트 팬츠, 웨스턴 부츠로 구성된 캐주얼 룩을 선보였다. 숫자 '10'이 적힌 플래카드를 들고 같은 그룹의 멤버 채영과 함께 장난기 가득한 표정을 짓는 모습이 밝은 에너지를 자아냈다.
또 다른 사진에서는 화이트 드레이프 디테일의 홀터넥 의상을 입고 카리스마 있는 눈빛을 뽐냈다.
정돈된 헤어와 이어마이크, 절제된 메이크업이 어우러져 무대 위 아티스트다운 아우라를 풍겼다.
한편 지효가 속한 트와이스는 오는 15일(현지시간) 뉴욕에서 열리는 '빅토리아 시크릿 패션쇼 2025' 무대에 오를 예정이다.
사진=지효 SNS