[스타뉴스 | 최혜진 기자]
자취 감췄던 김시덕 "강직성 척추염 앓아, 현재는 완전 멀쩡..주사 치료도 NO"
개그맨 김시덕이 강직성 척추염을 앓은 후 회복했다고 고백했다.
11일 유튜브 채널 '김영철 오리지널'에는 '김영철 후배 김시덕(마빡이) 근황 최초 공개'라는 제목의 영상이 올라왔다.
영상에서 김시덕은 "몸이 좀 아팠었다"며 지난 2006년 강직성 척추염 진단 후 방송계에서 자취를 감췄었다고 밝혔다.
김시덕은 "불치병은 아니고, 희귀성 난치병이다. 근육이 문제가 아니라 자가 면역 질환이다. 나쁜 균이 들어오면 우리 몸에 있는 항체랑 싸워서 나쁜 균만 없어지면 되는데 얘네끼리 싸워서 염증 수치가 올라가서 염증이 관절, 뼈에 발생되면 뼈가 석회화돼서 돌처럼 굳는다"고 설명했다.
현재 건강 상태를 묻는 질문에는 "지금은 완전 멀쩡하다"고 답했다. 그러면서도 "완치라는 표현을 이 병에선 못 쓴다"며 "그래도 안 아픈지는 오래됐다. 주사 치료도 안 한다"고 전했다.
김시덕은 강직성 척추염 치료 방법에 대해 "제시간에 자고 일어나고, 좋은 것만 먹고, 운동 열심히 하기"라고 밝혔다.
자취 감췄던 김시덕 "강직성 척추염 앓아, 현재는 완전 멀쩡..주사 치료도 NO"