유튜브 채널 ‘나는 박미선’
코미디언
박미선
이 항암 치료 과정을 담은 일상을 공개했다. 영상 속 그는 아직 단발머리 상태지만 곳곳에서 항암의 흔적이 드러나 안타까움을 자아냈다.
지난 28일 유튜브 채널 ‘나는 박미선’에는 “[슬기로운 투병일기-1] 하루아침에 암환자가 되다”라는 제목의 영상이 올라왔다. 1차 항암기에서 박미선은 아직 머리가 긴 모습으로 등장했지만, 몸에는 주사 자국이 선명하게 남아 있었다.
박미선은 몸 상태와 더불어 치료 과정도 솔직하게 설명했다. 그는 “케모포트라고 한다. 항암주사를 맞으면 혈관이 녹으니까”라고 말하며 케모포트 삽입 이유를 전했다.
딸이 “오늘 컨디션 어떠세요?”라고 묻자 박미선은 “아직은 괜찮아요. 입맛도 괜찮고. 아직 안 맞았다. 이제 시작이다”라고 담담히 답했다. 이후 영상에는 꾸벅꾸벅 졸고 있는 박미선의 모습이 담겼다. 1차 항암기에는 시도 때도 없이 졸음이 몰려오는 것으로 알려져 있다.
유튜브 채널 ‘나는 박미선’
유튜브 채널 ‘나는 박미선’
유튜브 채널 ‘나는 박미선’
다른 날, 박미선은 작은 북카페를 찾아 책을 읽으며 잠시 여유를 즐겼다. 그는 “작은 북카페 왔다. 책도 보고 차도 마시고. 3일차다”라고 근황을 전했다. 딸이 다시 컨디션을 묻자 박미선은 “생각보다 다행인 게, 1차 항암주사 맞고 힘든 분들도 많다고 하시는데 꽤 괜찮다. 머리카락도 안 빠지고. 2차까진 괜찮지 않을까 하는 기대도 한다”고 답했다.
다만 “목소리가 좀 잠긴 이유는 기운이 떨어지니까. 이 정도로 동네 걸어다니는 것만 해도 완전 굿이다”라고 덧붙였다.
항암 9일차에는 영화 보고 빵을 먹고 커피를 마시는 등 비교적 활기찬 하루를 보냈다. 박미선은 “이제 들어가서 게임을 할 거다. 오늘은 컨디션 최고다. 왜냐하면 2차 하기 2~3일 전에 컨디션이 최고다. 살만하면 이제 또 들어가서 죽어간다. 목소리가 돌아왔잖아요”라고 웃으며 말했다.
하지만 시간이 지날수록 머리카락이 빠지기 시작한 듯, 영상 속 박미선은 이마를 자꾸 가리는 모습을 보였다. 그는 “월요일부터 항암 2차인데, 약간 넘어지거나 다치면 치료가 안 되니까 조신하게 집에 있으려고 한다”고 조심스레 전했다.
서형우 기자 wnstjr1402@kyunghyang.com