[스타뉴스 | 최혜진 기자]
배우 최여진이 26일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 MBC 에브리원 '요트원정대: 더 비기닝' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.                '요트원정대: 더 비기닝'은 겁 없는 요트 쌩초보들이 요트에 도전해, 맨몸으로 요트에 대해 알아가며 즐거움을 느끼는 여정을 담은 요트 튜토리얼 버라이어티다.
배우 최여진이 결혼 날짜를 잡았다. 그는 7살 연상 예비 신랑과 '동상이몽2-너는 내 운명'(이하 '동상이몽')에 새롭게 합류한다.
23일 스타뉴스 취재 결과, 최여진은 오는 31일 방송되는 SBS 예능 프로그램 '동상이몽'에 남자친구와 함께 출연한다.
최여진과 그의 남자친구가 함께 방송에 출연하는 것은 '동상이몽'이 처음이다.
특히 최여진은 '동상이몽'에서 결혼을 앞두고 있다고 밝히며 예비 남편에게 진심 담긴 고백을 받았다고 전한다. 또한 이 커플은 특별한 속사정을 공개한다.
앞서 최여진은 지난해 8월 '신발 벗고 돌싱포맨'에 출연해 7살 연상의 비연예인과 교제 중이라고 고백한 바 있다. 당시 최여진은 남자친구 직업에 대해서는 "계절 스포츠 위주로 운동 비즈니스 하는 사람"이라고 설명했다. 또한 최여진은 "오랫동안 친구처럼 지냈던 사람"이라며 "상대가 한 번 (결혼) 경험이 있다. '돌싱'이다"라고 전해 화제를 모았다.
한편 최여진과 그의 예비 신랑이 출연하는 '동상이몽'은 오는 31일 방송된다.