[OSEN=하수정 기자] 최수영이 항공사 회원 등급을 자랑하며 "밀리언 마일러"라고 밝혔다.
14일 오후 유튜브 채널 'KODE 코드'에서는 가수 겸 배우 최수영과 려운이 '셀폰KODE'에 출연, 두 사람은 서로가 누군지 모른 상태로 휴대폰 메시지만으로 대화를 나눴다.
다양한 이야기가 오간 가운데, 려운은 "해외를 많이 다니냐?"고 질문했고, 최수영은 "나는 요즘에는 많이 안 다니는데 여행을 좋아해서 비행기를 많이 탄다"고 고백했다. 이를 들은 려운은 "마일리지 많이 쌓였겠다. 부럽다"고 했다.
최수영은 려운에게 "너 항공사 어플이 없네"라며 항공사 회원 등급을 물었고, 려운은 "등급이 어디 나오지? 난 스카이패스 클럽이라는데?"라며 본인의 등급을 공개했다. 이에 최수영은 "나보다는 낮네. 난 MM이다. 밀리언 마일러라고 들어봤어?"라고 자랑했다. 밀리언 마일러는 국내를 대표하는 대한항공(Korean Air) 등을 100만마일 이상 탑승한 이들에게 주어지는 자격이다. 최우수 등급인 셈이다.
'밀리언 마일러' 최수영은 "항간에는 (나같은) 밀리언 마일러가 비행기를 안 타면 출발을 안 한다는 얘기가 있다"며 너스레를 떨었고, 려운은 "혹시 연차가 어떻게 되냐? 연배가 어떻게 되십니까?"라며 극존칭을 쓰면서 나이를 궁금해했다. 1990년생인 최수영은 "80년대 생은 아니"라고 했으나, 려운은 "70이요?"라며 놀라 웃음을 자아냈다.
빵 터진 최수영은 "70이나 90이나 00년대겠지? 너는?"이라고 되물었고, 려운은 "MZ야 그냥"이라고 덧붙였다.
한편 최수영은 최근 첫 방송된 tvN 월화드라마 '금주를 부탁해'에서 주인공 한금주로 열연 중이고, 려운은 지난달 190여 개국에 오픈된 넷플릭스 시리즈 '약한영웅 Class 2' 박후민으로 활약했다.
/ hsjssu@osen.co.kr
[사진] 'KODE 코드' 화면 캡처