MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 샤이니 민호가 한강뷰에 반해 현재 거주 중인 집을 구매한 사실을 밝혔다.
7월 11일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'(이하 '나혼산') 604회에서는 자취 5년 차 샤이니 민호의 집이 공개됐다.
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
이날 민호의 집은 깔끔한 인테리어에 파노라마 한강뷰를 자랑했다. 민호는 "제가 여름을 좋아하는데 '이 집이 내 첫 집이다'(했다). 어딜 가든 뷰가 1순위였던 적은 없었다. 뷰를 보자마자 이 집으로 하겠다고 했다"고 밝혔다.
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
민호가 공들인 집의 포인트는 색상이었다. 민호는 "무조건 편안해야겠다 해서 편안한 색상이 뭘까 하다가 그레이가 안정감을 줘서 그레이 앤 우드로 톤을 맞췄다. 침대도 직접 제작했다. 집이 생기면 이렇게 꾸미고 싶다는 생각대로 꾸몄다"고 자랑했다.
한편 지난 4월 뉴스1은 배우 하정우가 50억 원에 매각한 서울 서초구 잠원동 약 74평 고급주택을 최민호가 매입했다고 전했다. 뉴스1에 의하면 별도의 근저당권이 확인되지 않은 만큼 최민호는 전액 현금으로 대금을 지급한 것으로 추정된다.