[스타뉴스 | 정은채 기자]
가수 김종국이 2일 오전 온라인으로 진행된 KBS 2TV 예능 '옥탑방의 문제아들' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. /사진제공=KBS 2025.04.02 /사진=이동훈 photoguy@
가수
김종국
이 결혼 전 사실상 연애를 거의 하지 않았다고 솔직한 고백을 전했다.
4일 방송된 KBS2TV '
옥탑방의 문제아들
' 293회에는 배우
유선
과
오민석
이 게스트로 출연했다. 이날 오민석은 김종국과 4년 만에 재회하며 그의 결혼 소식을 언급했다.
오민석은 "형 결혼했다는 소식 듣고 너무 놀랐다. 방송 끝나고 운동하고, 출근 전에도 운동했다. 헬스 아니면 동생들과 축구였다"며 "형 옆에 여자가 있다는 걸 상상할 수 없었다. 결혼을 했으면 연애를 했을 텐데, 연애를 도대체 언제 한 건지 싶다"고 말했다.
/사진='옥탑방의 문제아들' 방송화면 캡쳐
이에 김종국은 "연애를 안 했다. 거의 안 했다. 결혼하고 연애를 하는 거다, 진짜로"라고 뒤늦게 고백했다.
한편 김종국은 지난 9월 5일 비연예인 여성과 결혼했다. 그는 최근 소속사 갤럭시코퍼레이션과 전속계약을 체결했다고 밝힌 바 있다. 갤럭시코퍼레이션에는
지드래곤
과 배우
송강호
등이 소속돼 있다