[스포츠조선 이우주 기자] '갓경규' 이경규가 태하 남매를 만나 할아버지 체험을 했다.
6일 유튜브 채널 '갓경규'에서는 '결혼 30년 만에 드디어 손주 생긴 이경규의 인생2막'이라는 제목의 영상이 게재됐다.
이경규는 이날 100만 유튜버 태하 예린 남매를 만나러 청주에 갔다. 이경규는 "청주에 어른스러운 아기가 있다더라. 이 친구가 또 조회수가 잘 나온다더라"라며 "원래 제가 아이 프로그램 전문가다. SBS에서 했던 '붕어빵'부터 아이들만 해도 정말 많은 아이들을 키웠다. 진짜 아이들을 많이 키웠다. 배우가 된 아이도 있고 제가 전반적으로 우리 사회에 있는 중추적인 역할을 하고 있는 아이들을 십 몇년 동안 키웠던 사람"이라며 태하 남매 육아를 앞두고 자신만만해했다.
태하 예린 남매에게 잔뜩 사온 장난감을 주면서 환심을 사려 했지만 쉽지 않았다. 이에 이경규는 "어린이를 만난 지가 (오래 됐다)"라며 바로 위축됐다.
태하의 어머니는 30분 동안 자리를 비운다 했고, 이경규는 "30분이면 쓰러질지도 모른다"고 걱정했다. 어머니가 떠나면서 혼자 두 아이를 보게 된 이경규. 제작진은 "예림 님 어릴 때 기억 나냐"고 물었고 이경규는 "예림이 어릴 때 제가 굉장히 바쁠 때였다. 주로 집에서 병원놀이 많이 했다"고 병원놀이 시범을 보였다. 이경규의 병원놀이는 "아빠가 아파. 조금만 누워있을게"라며 누워있는 것.
이경규의 첫 손주 육아에 제작진은 "고양이 육아랑 비교했을 때 어떠냐"고 물었고 이경규는 "고양이는 일도 아니고 정신적인 고통이 굉장히 심하다. 혹시라도 다치면 피부가 너무 연해서"라고 토로했다.
한 시간 후 어머니가 돌아오면서 이경규의 손주 육아는 끝났다. 이경규는 "서울에 급한 일이 있어서 가보도록 하겠다"며 잽싸게 자리를 떴다. 하지만 이경규는 "예림이도 빨리 아기를 낳아야겠다. 어떻게 키워야 되는지 대충 알겠다"며 한 시간 만에 아기에게 푹 빠진 모습을 보였다.