[앳스타일 김예나 기자] '옥문아'에서 나민애 교수가 자식에게 유전되지 않은 공부 성적을 알린다.
23일 KBS2TV '옥탑방의 문제아들' 측은 "나태주 시인의 딸로 알려진 나민애 교수가 출연한다"고 예고했다.
19년째 서울대학교에서 글쓰는 법을 가르치고 있는 나민애 교수는 서울대학교 국어국문학과에 입학했던 '1등 공부법'을 소개한다.
나민애 교수는 "남편은 전국 모의고사 17등, 나는 전국 50등이었다"면서도 "공부는 유전이 아니다. 자녀 성적이 반에서 10등만 되어도 업고 다닐 것이다"고 자녀 성적을 폭로한다.
이어 "공부를 열심히 하려면 큰 계기가 있어야 한다. 난 어머니를 웃게 하기 위해 전교 1등 성적표를 가져왔다"며 사교육 없이 서울대 문턱을 넘은 특급 비법을 설명한다.
또 "책을 재밌게 읽을 수 있는 꿀팁을 전수한다. 서울대 학생들의 70%는 어렸을 때부터 책을 많이 읽었던 아이들이다"면서 독서의 어려움을 호소하자, "책은 저자를 잘 알면 읽기 쉬워진다. 외국 고전 문학을 읽을 때 가계도를 그리면 빠르게 읽을 수 있다"고 말해 독서 욕구를 한껏 끌어올린다.
방송은 오늘(23일) 오후 8시 30분.
(사진=KBS2TV '옥탑방의 문제아들')
김예나 yenable@