[스타뉴스 | 최혜진 기자]
김사랑/사진=쿠팡플레이 SNL코리아 시즌7
배우 김사랑이 4년 만에 방송에 출연했다. 그는 아줌마, 결혼, 공백기 등에 대한 얘기를 웃음으로 승화시켰다.
26일 공개된 쿠팡플레이 예능 프로그램 'SNL 코리아' 시즌7(이하 'SNL')에는 김사랑이 게스트로 출연했다. 그의 방송 출연은 지난 2021년 종영한 TV조선 드라마 '복수해라' 이후 4년 만이다.
이날 김사랑이 등장하자 뜨거운 함성이 터져 나왔다. 김사랑은 47세란 나이가 믿기지 않은 몸매와 얼굴로 관객들의 호응을 자아냈다.
김사랑을 반긴 신동엽은 "오프닝 하면서 오늘 같은 군부대 느낌은 처음이다. 너무나도 반가운 얼굴이다. 이름만으로도 설레는 배우, 김사랑"이라고 말했다.
이어 신동엽은 김사랑에게 "정말 오랜만에 인사를 드리게 되는데 기분이 어떠냐"고 질문했다.
김사랑은 "제가 그동안 활동을 자주 못했는데, 많은 분들이 와주시고 너무 반갑게 맞아주니까 믿기지가 않는다. 너무 감사드린다"고 인사했다.
김사랑/사진=쿠팡플레이 SNL코리아 시즌7
이후 공개된 '젊음의 묘약 서브스턴스' 코너에서 김사랑은 유쾌한 연기를 펼쳤다.
정이랑은 운동 센터에서 강사로 일했으나 사정상 해고됐다. 이후 그는 젊음의 묘약을 먹고 김사랑의 얼굴로 변했다.
김사랑은 정이랑이 해고됐던 운동 센터를 찾아갔다. 그의 미모에 감탄한 남성 회원들은 입을 다물지 못했다. 이에 김사랑은 '예쁘니까 좋아죽네, X발'이라고 생각했다.
하지만 젊음의 묘약의 효과는 24시간 동안만 유지됐다. 정이랑은 예뻐진 김사랑의 얼굴로 원나잇까지 도전하려 했으나 곧 약효가 끝났다. 이에 정이랑은 다시 묘약을 투약했다.
그러자 고등학생이 된 김사랑이 등장했다. 교복까지 입고 양갈래 머리까지 한 그는 전학생이 돼 눈길을 끌었다.
김사랑은 학교에서 인기 많은 남학생인 이진혁의 관심도 받았다. 그러자 지예은이 김사랑을 시기, 질투하며 막말을 쏟아냈다.
이에 김사랑이 "학생이 그런 말 해도 되냐"며 훈수를 두자 지예은은 "완전 아줌마 같은 거 킹리적 갓심"이라고 받아쳤다.
MZ세대 언어를 들은 김사랑은 과거 유행어로 응수했다. 그는 "오나전 지대 안습 뷁 같은 것들. 니들이 나의 미모를 질투하는 거 같은데. 좌절 금지"라며 몸으로 OTL 모양을 만들어보기도 했다.
김사랑/사진=쿠팡플레이 SNL코리아 시즌7
김사랑은 '전설의 팬미팅' 코너에서도 예능감을 뽐냈다.
해당 코너는 20년 전인 2005년을 시대적 배경으로 했다.  김사랑은 팬들과 만나 '당연하지' 게임을 진행했다.
한 팬은 김사랑에게 "누나 만약에 20년 뒤, 2025년에 결혼을 안 했으면 나랑 결혼해줄 거냐"고 질문했다. 신동엽은 "누나가 20년 뒤에도 결혼 안 할 리 없지 않냐"고 말했다.
하지만 2025년에도 미혼인 상태인 김사랑은 당황하며 '당연하지'를 답하지 못하며 웃음을 자아냈다.
이에 팬은 질문을 바꿔 "그럼 다양한 작품 해줄 거지? CF만 찍지 않을 거지?"라고 물었다.
그러나 최근 4년간 별다른 활동을 하지 않았던 김사랑은 이번 질문에도 주저하다가 "그것도 쉬운 것 아니"라고 말했다.