/ 전현무 라이브 방송 캡처
[마이데일리 = 박서연 기자] 방송인 전현무와 가수 보아가 취중 라이브 방송을 한 가운데, 전현무와 박나래의 열애설에 대한 보아의 답변이 화제다.
5일 전현무는 자신의 SNS를 통해 깜짝 라이브 방송을 진행하고 팬들과 소통에 나섰다.
이날 전현무는 집을 방문한 가수 보아와 라이브 방송을 했다. 술을 마신 두 사람은 시뻘건 얼굴과 살짝 풀린 눈으로 카메라 앞에 등장해 시선을 모았다.
그런 가운데 한 팬은 "박나래와 진짜로 사귀나요"라고 질문을 했고, 보아는 "안사귈 것 같아"라고 말했다.
이에 전현무는 본인 대신 보아가 먼저 답하자 놀란 모습을 보였다. 그러면서 "당장 삭제해주십시오"라고 질문한 팬에게 답했다.
/ 전현무 라이브 방송 캡처
이어 보아가 "(전현무와 박나래가) 사귈 수가 없어"라고 하자, 전현무는 "왜? 박나래가 아까워?"라고 물었고, 보아는 "아니. 오빠가 아까워"라고 단호하게 말했다.
그러자 전현무는 "괜찮겠어? 지금 이거 나가고 있는데"며 당황했고, 보아는 "상관없다. 저는 아프리카 티비가 맞는 사람입니다"라며 쿨하게 이야기했다.
이후 전현무의 매니저가 방송을 종료하는 신호를 보냈다. 전현무의 전화벨이 계속 울렸고, "누구야?"라는 보아의 말에 전현무는 "내 매니저다. (보아)이사님이 지금 술 취한 연기를 하셔가지고 회사가 지금 뒤집혔다"라고 말했다.