▲ 조형우(왼쪽), 김윤의 작가. 출처| 조형우 인스타그램
[스포티비뉴스=장진리 기자] 가수 조형우(38)가 결혼한다.
18일 스포티비뉴스 취재에 따르면 조형우는 '무한도전' 작가로 잘 알려진 김윤의 작가(39)와 결혼한다.
조형우는 자신의 SNS를 통해 직접 결혼을 발표했다. 예비 신부는 2014년 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 방콕 특집에서 샤이니 '셜록', 미쓰에이 '배드걸 굿걸' 등에 맞춰 '저세상 댄스'를 춰 시청자들의 폭발적인 화제를 모았던 김윤의 작가다. 두 사람은 지인의 소개로 만나 연인으로 발전한 것으로 전해졌다.
결혼을 앞둔 조형우는 예비 신부 김윤의 작가에 대해 "저는 너무 많이 부족하지만 참 좋은 사람을 만났다"라며 "서로 의지하고 응원하며 함께 살고 싶은 사람"이라고 소개했다.
이어 "노래를 쓰고 부르며 여러분들게 사랑받는 것이 얼마나 축복인지 지치고 힘들 때마다 제게 알려주는 사람이기도 하다"라며 "지난 여정 동안 만났던 여러분들과 모든 사람들, 그 많은 응원과 경험들이 얼마나 감사한 일이었는지 새삼 잊지 않게 해주는 사람"이라고 했다.
또 조형우는 "제가 더 좋은 사람이 될 수 있도록 지지해 주는 이 사람과 이제는 평생을 약속하며 조잘조잘 복작대며 살아가 보려 한다"라며 "행복하게 잘 살겠다. 그리고 더 좋은 음악으로 인사드리겠다"라고 결혼 소감을 밝혔다.
조형우는 2011년 MBC 오디션 프로그램 '스타오디션 위대한 탄생'으로 이름과 얼굴을 알린 가수다. 2013년 가수 가인과 듀엣 음반 '로맨틱 스프링'을 발표하며 화제를 모았고, 최근까지 '메이드 프롬 홈', '이름으로', '메이드 프롬 크리스마스', '네가 외출한 사이', '카레의 노래' 등 다양한 음반을 발표하며 꾸준한 음악 활동을 펼치고 있다.
김윤의 작가는 MBC '무한도전'에서 신들린 막춤을 선보이며 '스타 작가'로 주목받았다. '좋좋소 시즌4', '미나씨, 또 프사 바뀌었네요?' 등의 극본을 썼다.
▲ 조형우(왼쪽), 김윤의 작가. 제공| 미스틱엔터테인먼트, '무한도전' 방송 캡처