[텐아시아=조나연 기자]
사진 = JTBC '이혼숙려캠프'
'이혼숙려캠프' 12기 마지막 부부의 사연이 공개됐다.
12일 방송된 JTBC '이혼숙려캠프'에서는 8년 지기 절친 사이에서 부부가 됐다는 12기 마지막 부부가 등장했다.
이날 방송에서 아내는 "20대 후반부터 100kg 이상 몸무게를 유지해왔다"고 밝혔다. 이어 "남편을 알게 된 게 24살 때였는데 8년을 친구로 지냈다"고 말했다.
술김에 남편에게 고백을 했다는 아내. 아내의 고백을 받은 남편은 "네가 감히 나를 좋아해?"고 얘기해 출연진들에게 원성을 샀다.
사진 = JTBC '이혼숙려캠프'
남편은 "그동안 다 마른 여자만 만났는데 뚱뚱한 여자는 여자로 보지도 않았고. '여자가 100kg가 되는 게 말이 되나? 루저라고 생각한다"고 얘기했다.
아내는 "6kg를 빼고 남편을 만났는데 저한테 그날 남편이 '우리 집 들어와서 살아라. 네가 살 빼는 동안 다른 여자 유혹을 견딜 자신이 없다고 하더라"고 털어놨다.
이에 서장훈은 "말 같지도 않은 소리다"며 일침을 날렸다. 또한 남편은 "아내 방을 지정을 해놨다. 아내가 날 덮칠까 봐 문을 잠그고 잤다. 나를 덮치면 큰일 난다고 생각했다"고 언급해 충격을 안겼다.