연합뉴스 SNS 캡처
개그맨
지상렬
이 16세 연하 쇼호스트
신보람
과 교제 중인 사실을 밝혔다.
지상렬은 지난 29일에 방송이 된 KBS2 ‘
살림하는 남자들 시즌2
’(이하 살림남2)에서 MC 은지원과 이요원, 출연진 박서진이 신보람과의 관계를 질문하자 “‘우리 사귀어요’ 이런 말 자체가 어색하다”며 “사이좋게 따습게 잘 만나고 있다”고 밝혔다.
‘연락은 자주 하냐’는 물음에 지상렬은 “그 친구도 생방송을 하니 ‘통화가 가능하냐’고 물어본 뒤 연락한다”고 답했다. 또 ‘신보람 측 부모님은 만나 뵀냐’는 물음에는 “부모님이 삼계탕집을 하신다”며 식당 메뉴를 말하기도 했다.
지상렬은 앞서 지난 8월에 ‘살림남2’ 방송에서 동료
염경환
소개로 신보람과 소개팅하는 과정을 공개 한 바 있다. 쇼호스트로 활동하는 염경환은 신보람과 같이 방송을 하다가 알게 됐다고 한다.
1996년 SBS 공채 5기 개그맨으로 데뷔를 한 지상렬은 1999년 고등학교 동창 염경환과 ‘클놈’을 결성해 개그 콤비로 이름을 알려왔다.
이후 다양한 예능 프로그램에서 활약해 온 지상렬은 MBC ‘세바퀴’, ‘
무한도전
’, ‘
라디오스타
’ 등 인기 프로그램에서도 기발한 입담으로 웃음을 선사해왔다. 또, 드라마 ‘
대장금
’, ‘이산’, 영화 ‘작업의 정석’ 등에 배우로 출연하기도 했다.
손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com