[OSEN=민경훈 기자] 도로교통법 위반(음주운전) 등 혐의로 기소된 배우 김새론이 5일 오전 서울 서초구 서울중앙지방법원에서 열린 1심 선고를 위해 출석하고 있다.김새론은 지난해 5월 서울 강남구 청담동에서 음주 운전을 하다 가드레일과 가로수, 변압기를 여러 차례 들이받는 사고를 냈다. 2023.04.05 /rumi@osen.co.kr
[OSEN=강서정 기자] 배우 고(故) 김새론이 갑작스럽게 떠난 가운데 전 소속사인 골드메달리스트가 고인을 추모했다.
지난 17일 고 김새론의 비보가 전해진 뒤 골드메달리스트는 OSEN에 “김새론 씨의 안타까운 소식을 접하고 깊은 애도를 표한다. 삼가 고인의 명복을 빕니다”라고 밝혔다. 김새론은 2020년 1월부터 2022년 12월까지 골드메달리스트의 소속 배우로 활동했다.
그러나 고인이 2022년 5월 음주운전 사고로 경찰에 적발된 뒤 재계약 없이 전속계약이 종료됐다. 이후 김새론은 별도의 소속사 계약 없이 활동을 이어갔다.
고 김새론은 음주운전 사고 당시 가드레일과 가로수, 변압기 등을 여러 차례 들이받는 사고를 내 논란에 휩싸였다. 당시 혈중 알코올 농도는 면허 취소 기준을 웃도는 0.2% 이상으로 측정됐고, 김새론이 촬영한 작품들은 비상이 걸렸다. 결국 넷플릭스 시리즈 ‘사냥개들’은 고민 끝에 김새론의 분량 일부를 편집했고, SBS 드라마 ‘트롤리’에서는 하차했다.
고인은 사고 다음날 자필 사과문을 올리고 "더 신중하고 책임감 있게 행동해야 했으나 그러지 못했다. 진심으로 사과드린다. 사고로 인한 피해는 현재 회사와 함께 정리해 나가는 중이며 마지막까지 소통하고 적극적으로 해결하도록 최선을 다하겠다”고 고개를 숙였다.
그런 김새론은 2023년 8월 이아이브라더스의 싱글 ‘비터스워터’ 뮤직비디오를 통해 복귀했다. 음주운전 사고를 낸 지 약 1년 3개월, 벌금형을 받은 1심 선고 후로 4개월만이었다. 그리고 김새론의 복귀를 바라보는 시각 역시 싸늘했다.
전 소속사 측은 김새론이 드라마 하차로 인한 위약금, 변압기 중단으로 인해 몇 시간 동안 영업을 하지 못 했던 업체에 물어야 하는 손해배상금을 대신 변제해줬다. 다만 한동안 수입이 없을 김새론의 상황을 고려해 “변제 기간마저 설정하지 않았다”는 전언이다.
또한 전 소속사는 소속 배우 김수현과의 셀프 열애설로 해명을 하기도 했던 바. 지난해 고 김새론은 김수현과 볼을 맞대고 있는 사진을 공개했고 열애설이 불거졌다. 하지만 이는 사실이 아니었다.
당시 골드메달리스트는 “현재 김수현 씨의 열애설은 사실무근임을 말씀드린다. 온라인상에 퍼져 있는 사진은 과거 같은 소속사였을 당시 촬영한 것으로 보이며, 김새론 씨의 이러한 행동의 의도는 전혀 알 수 없는 상황”이라고 공식 입장을 발표했다.
이어 “해당 사진으로 인해 배우에 대한 불필요한 오해와 억측 등이 난무하고 있는 상태로 당사는 배우의 인격과 명예를 훼손하고 악의적인 비방과 모욕적인 게시물에 대해서는 법률 대리인인 법무법인을 통해 강력하게 대응할 것”이라며 “이와 관련해 근거 없는 루머나 추측성 글은 자제해주시길 부탁드린다”고 해명하기도 했다.
전 소속사 골드메달리스트는 변제 기간을 설정하지 않고 위약금과 손해배상금을 대신 변제해줬다. 또한 김수현과의 열애설을 해명하기까지, 고인과는 재계약을 하지 않았지만 회사로서는 최선을 다한 결별이었다.
※ 우울감 등 말하기 어려운 고민이 있거나 주변에 이런 어려움을 겪는 가족·지인이 있을 경우 자살예방 상담전화 ☎1393, 정신건강 상담전화 ☎1577-0199, 희망의 전화 ☎129, 생명의 전화 ☎1588-9191, 청소년 전화 ☎1388, 청소년 모바일 상담 '다 들어줄 개' 앱, 카카오톡 등에서 24시간 전문가의 상담을 받을 수 있습니다.
/kangsj@osen.co.kr
[사진] OSEN DB