[텐아시아=조나연 기자]
장윤정 도경완 부부의 딸 하영의 방이 최초 공개됐다.
8일 방송된 ENA 예능 '내 아이의 사생활'(이하 '내생활') 24회에서는 동생 이로를 돌보는 도도 남매의 사연이 펼쳐졌다.
이날 방송에서 연우와 하영이의 집에는 29개월 이로가 찾아왔다. 이로는 팔로워만 무려 67만 명에 달하고, 누적 영상 조회수만 1억 뷰에 달하는 SNS 스타다.
사랑스러운 이로의 등장에 하영이는 기쁨을 감추지 못했고, 이를 지켜보던 장윤정은 "하영이가 동생 갖고 싶다고 항상 얘기한다"며 흐뭇하게 지켜봤다.
하영이는 방송 최초로 이로를 자신의 방에 초대했고, 도경완은 "하영이 방은 나도 허락받고 들어간다"고 털어놔 웃음을 안겼다.
공개되나 하영의 방은 미로처럼 공부방과 침실, 화장실 세 구역으로 나누어져 있었고, 고급스러운 인테리어가 돋보였다.
한편, 장윤정은 2013년 도경완과 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있다. 장윤정 도경완 부부는 지난 6월 서울의 한 고급 아파트 펜트하우스 세대를 전액 현금으로 매입해 화제가 됐다.