[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 정가은이 택시 기사가 된 근황을 전했다.
19일 방송된 MBN '속풀이쇼 동치미'에서는 정가은이 생활고를 털어놓는 모습이 그려졌다.
이날 이현이는 "근황을 듣고 놀랐다. 택시 기사가 되셨다고요?"라고 말문을 열었다.
이에 정가은은 "저를 검색하면 배우, 방송인 이렇게 직업이 나오는데 하나 더 추가됐다. 바로 택시 기사다"라고 밝혔다.
이현이가 "배역이 아니라 직업인 거죠?"라고 거듭 확인하자 정가은은 "택시 운전기사 자격증을 땄다"고 당당하게 답했다.
이어 정가은은 "방송인이라는 직업이 수입이 불규칙하다. 저는 싱글맘이고 가장이다 보니까. 수입이 계속 있어야 하는데 너무 들쑥날쑥하더라. 그래서 규칙적으로 일할 수 있는 게 뭐가 있을까 찾아보다가 택시를 먼저 시도하게 됐다"고 설명했다.
또한 이날 정가은은 싱글맘으로서 겪은 생활고를 솔직하게 고백했다.
정가은은 "작년 여름에 수입이 많이 없었다. 제가 입고 싶은 건 안 입어도 되지만, 딸이 먹고 싶다는 건 다 사주고 싶다. 제 수입이 애가 먹고 싶다는 건 다 사줄 수 있는 정도였는데, 작년 여름에 갑자기 방송 일을 많이 못 했다. 연극만 딱 하니까 수입이 너무 없었다"고 경제적으로 힘들었던 지난해를 회상했다. 이어 "딸과 딸 친구랑 카페에 갔는데 애들이 조각 케이크를 하나씩 먹고 싶어 했다. 근데 조각 케이크 2개를 못 사주겠더라. 그때 미안하더라. 몇 천 원짜리도 선뜻 사주지 못했다"라고 털어놨다.
한편, 정가은은 2018년 사업가 남성과 이혼 후 딸을 홀로 키우고 있다. 또한 정가은은 최근 유튜브 채널을 통해 택시 기사에 도전하는 과정을 공개해 화제를 모으고 있다.