[스타뉴스 | 김나라 기자]
왼쪽부터 故 설리, 김수현 /사진='리얼' 스틸
영화 '리얼'의 전 연출자 이정섭 감독이 고(故) 설리의 노출신 문제에 대해 재차 입을 열었다. 배우 김수현이 불미스러운 사생활 논란에 휩싸이며, 그의 전작인 '리얼'을 둘러싼 의혹이 수면 위로 떠오른 것.
'리얼'은 2017년 6월 28일 개봉한 청소년 관람불가 등급의 작품. '한류스타' 김수현의 출연으로 큰 화제를 모았으나, 기괴한 작품성과 여주인공 설리의 노출신을 자극적으로 소비하며 희대의 문제작으로 남았다. 최근 김수현이 고 김새론의 미성년자 시절부터 교제했다는 논란을 사며, 과거 행적 또한 재조명되고 있는 것이다. 특히 설리 친오빠가 '리얼'의 노출 장면을 문제 삼으며 해명을 요구하고 나섰다. 촬영 당시 대역이 있음에도, 설리에게 수위 높은 노출신을 직접 소화하도록 강요했다는 주장이다.
'리얼'의 연출자가 당초 이정섭 감독에서 후반 작업 도중 김수현 가족인 이로베(개명 전 이사랑)로 교체됐기에, 김수현 또한 비난을 피하지 못하고 있다. 동생 김수현과 손잡고 '연출 데뷔'를 치렀던 이로베. 그는 '리얼'을 만든 제작사 대표였으며, 현 김수현 소속사 골드메달리스트의 대표이기도 하다. 당시 이정섭 감독의 하차 이유로는 제작사와 편집 방향에 대한 이견을 좁힐 수 없어 물러나게 된 것으로 전해졌었다.
다만 '리얼' 오디션 공고문엔 감독 교체 전인 관계로 이정섭 감독이 연출자로 이름을 올렸기에 그도 네티즌들의 주목을 받고 있다.
한 네티즌은 "트윗 타임라임에 돌고 있는 배우 공개 오디션 참가 경험 내용에 대한 해명을 우선적으로 이정섭 감독은 해야 한다. 이 공개 오디션 내용(사실이라는 가정 하에)은 상당히 부적절하고 상식을 벗어나 있다. '영화 관행'이라는 해명은 말도 안 되는 상투적 말이며 솔직히 요즘 이런 식으로 그 누구도 영화 안 만듦. B급 영화도"라고 꼬집었다. 오디션 배역에 '노출 연기(수위 높음)가 불가능한 분들은 여주인공역으로는 지원하실 수 없습니다'라는 강요식의 안내가 적혀 있는 걸 지적했다. 대게 상업 작품의 주연 배우들은 노출신에 대역을 쓰는 편이며, 최근엔 CG 처리도 도입됐다.
이에 이정섭 감독은 29일 오후 자신의 트위터에 "저는 '감독' 크레디트가 없어서 공식 해명 자격이 없다. 그래도 기사 나온 것에서 말씀드리면, 제작진이 이 오디션의 초기 과정에는 저는 현장에 나오지 못하게 했다"라는 입장을 밝혔다.
이어 "공정함을 위해 저는 그 선발 현장에서 제외되었다. 제작진에서 뽑은 최종 8인 정도의 배우들을 만날 수 있었고, 제가 그중 1인을 직접 뽑았는데 그렇게 당시 신인 한지은 배우가 합격되어 주역으로 저와는 즐겁게 촬영했다"라고 떠올렸다.
이정섭 감독은 "또한 당시 신인이었던 조우진 역시 오디션까지 진행되어 고심해서 뽑았다. '내부자들' 개봉 전 VIP 시사회에서 처음 만나, 제가 작품 인터뷰하고 캐스팅했다. 저는 공개 오디션을 통해 두 배우와 함께하게 되었다"라고 알리기도 했다. 그는 "하지만 이 내용 역시 제게 '리얼' 감독 크레디트가 없기에 해명 자격은 없다"라고 비꼬아 말하기도.
이후 이정섭 감독은 30일 새벽 김수현의 한 팬에게 "폭로도 선동한 적도 없다. 나는 오랫동안 지금처럼 말해왔다. 묵묵히 나의 일을 했고, 아무도 주목하지 않는 나의 개인적인 슬픈 감정을 말했다. 그런데 갑자기 움직이지 않던 언론은 나를 이용해서 그들이 원하는 광고료를 받으려고 하는 것뿐이다. 그 이상도 이하도 아니다. 난 당신에게도 언론게에도 이용당하고 싶지 않다"라고 전했다.
특히 이정섭 감독은 "당신이 그의 좋은 팬이라면, 그가 한 행동이 어떻게 세상에 영향을 끼쳤는지 확인해서 행동할 필요가 있다. 나도 한때 그의 열렬한 팬이었다"라고 씁쓸함을 감추지 못했다.