개그맨 오지환이 방송인 나누리와 5년간의 사랑 끝에 부부의 연을 맺는다.
오지환과 나누리는 18일 서울 영등포구 여의도 웨딩컨벤션에서 결혼식을 올린다.
두 사람의 신혼집은 경기도 안양에 마련됐다. 특히 두 사람은 ‘10월 18일’이라는 날짜로 사랑의 시작과 결혼을 나란히 이어가며 인연의 특별한 의미를 더했다. 2020년 10월 18일 연인으로 만난 두 사람은, 정확히 5년 뒤인 2025년 10월 18일 부부로 다시 시작하게 됐다.
사진=오지환
방송 활동을 하며 자연스럽게 인연을 맺은 두 사람은 서로의 유머 감각과 진중함에 끌려 연인으로 발전, 결혼에 이르기까지 변함없는 신뢰와 응원을 이어온 것으로 전해졌다.
사진=오지환
오지환은 2013년 MBC 20기 공채 개그맨으로 데뷔했으며, MBC의 마지막 공채 개그맨으로 이름을 남겼다. 이후 다양한 예능 무대와 공연을 통해 밝고 유쾌한 에너지를 전해왔다.
사진=오지환
신부 나누리는 개그왕 극단에서 약 2년간 개그우먼으로 활동했으며, 현재는 방송과 함께 라이브 커머스 진행자로 활약 중이다. 유쾌한 입담과 따뜻한 소통으로 대중에게 꾸준히 사랑받고 있다.
사진=오지환
두 사람은 결혼식 후 가족과 지인들의 축하 속에 조용한 신혼여행을 떠날 예정이다. 이들은 “웃음이 끊이지 않는 가정을 꾸리겠다”며 소감을 전했다.
[김승혜 MK스포츠 기자]