[앳스타일 김예나 기자] '편스토랑'에서 강경준의 아내 장신영이 싫어하는 요리를 반드시 해야 하는 사정을 밝혔다.
지난 1월 31일 방송된 KBS 2TV '신상출시 편스토랑'에서 주부 8년 차 장신영의 일상이 공개됐다.
첫 출연한 장신영은 "제 요리에 특별한 건 없다고 생각한다. 소소하게 집 반찬 만들고, 두 아이에게 해줄 수 있는 밥을 만든다"고 말했다.
장신영은 필요한 식재료들을 메모한 뒤 "3만 원 정도면 되겠다"며 장보기에 나섰다. 장신영은 두 마트의 물건들을 비교해 구입했고, 동네 친구들과 공동구매를 통해 3만 원 장보기에 성공했다.
집으로 돌아온 장신영은 동시에 세 개의 화구를 돌리며 2시간 만에 8종 밥반찬을 만들어냈다.
그러나 정작 장신영은 "요리를 안 좋아한다. 제가 요리를 안 하면 아이가 밥을 못 먹는다. 그러니까 해야 한다"고 말했다.
장신영에 따르면 집에서 요리하는 건 장신영뿐이었다. 이는 곧 방송 활동을 전혀 하지 않는 강경준이 집에서 아이를 위해 요리를 하지 않는다는 걸 유추하게 했다.
그럼에도 장신영은 "내 모든 삶에 있어서 아이와 가족이 전부이기 때문에 그걸 놓치고 싶지 않았다"며 앞서 강경준의 불륜 사건에도 이혼하지 않고 끝까지 남편을 품은 이유를 전했다.
(사진=KBS 2TV '신상출시 편스토랑')
김예나 yenable@