(엑스포츠뉴스 김예은 기자) 배우
이장우
와 조헤원이 1년의 기다림 끝에 부부의 연을 맺었다.
이장우,
조혜원
은 23일 오후 서울 송파구 잠실 롯데호텔월드에서 가족, 친지와 가까운 지인들의 축복 속에 결혼식을 올렸다.
두 사람은 지난 2018년 첫 방송된 KBS 2TV '
하나뿐인 내편
'을 통해 인연을 맺었다. 이후 연인으로 발전, 6년의 열애 끝에 웨딩마치를 울린 것. 당초 지난해 결혼식을 진행할 계획이었으나 이장우의 예능 활동으로 1년 미룬 이날 부부가 됐다.
이날 결혼식은 '초호화'였다. 사회는 웹툰작가 겸 방송인
기안84
, 주례는 방송인
전현무
, 축가는 가수
환희
와 뮤지컬배우
민우혁
, 한지상이 맡았다. 또 호텔 내부에는 이들의 결혼식이 진행됨을 알리는 대형 현수막이 걸리기도 했다.
이장우는 블랙 컬러의 턱시도를 입고 듬직한 신랑의 면모를 보여줬다. 앞서 청첩장 모임으로 인해 다이어트가 쉽지 않다면서도 "위고비는 성격에 안 맞는다"고 털어놓았던 이장우. 다이어트에는 실패했으나 여전히 훈훈한 비주얼을 자랑해 이목을 집중시켰다. 조혜원은 홀터넥 디자인의 실크드레스를 선택, 깔끔하면서도 우아한 분위기를 풍겼다.
2부에서는 이장우가 화이트 컬러의 턱시도를 착용하고 등장했다. 조혜원은 블랙 컬러의 튜브톱 드레스로 시크한 매력을 보여줬다.
답례품도 화제였다. 이장우가 푸드콘텐츠기업 FG와 기획한 호두과자 브랜드의 제품을 하객들에게 선물한 것. 더불어 해당 브랜드 측은 조혜원을 위해 '호두과자 부케'를 제작하기도 했다.
사진 = SNS