[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
박나래가 양세형과의 커플 루머에 대한 입장을 밝혔다.
지난 3일 유튜브 채널 '짠한형 신동엽'에는 'EP. 82 고삐 풀린 텐션! 감자탕집에서 또 레전드 갱신'이라는 제목의 영상이 게재됐다. 해당 영상에는 신동엽, 정호철이 박나래, 양세형과 감자탕집에서 만나 이야기 나누는 모습이 담겼다.
박나래, 양세형은 최근 ‘구해줘, 홈즈!’를 통해 핑크빛을 자아내며 열애설이 불거진 바 있다. 이날 박나래는 양세형과의 '커플 루머'에 대해 "루머 아니다"라고 밝혔다. 이를 들은 양세형은 "네가 돈독 올라서 미쳤구나"라며 "예는 프로 스캔들러다. 나 이전에는 남창희, 양세찬, 기안84 등이 있었다"고 폭로했다.
박나래는 "우리 엄마가 양세형을 너무 좋아한다. 개그맨과 만나라는 이야기를 계속 했는데, 개그맨들이 생각보다 눈이 높다. 그리고 직장에서 만나는 걸 싫어한다"고 설명했다. 이에 양세형은 "나는 눈이 낮다. 그런데 너는 내가 생각하는 것보다 더 낮다"고 돌직구를 날렸다.
박나래는 "이 모든 것이 동엽신의 가르침"이라며 "연애에 관한 이야기를 한 적이 있다. 동엽신이 '비 올 거 같은 구름은 다 쑤셔 봐야한다'고 했다. 나는 그 말을 따르는 것뿐"이라고 말했다.
이어 박나래가 "다 쑤셔봤는데 싹 마른 구름이더라. 비가 한 번도 안 왔다"고 토로하자, 양세형은 "내가 구름 입장에서 보면 아프기만 하다. 가만히 있는데 왜 쑤시는 거야 싶다"고 토로했다.
박나래는 "내 스캔들은 비즈니스다, 남자에 미쳤다는 말이 있더라. 반은 맞고 반은 틀리다. 비즈니스는 아니고, 남자에 미친 건 맞다"고 쿨하게 인정했다.
그러나 박나래는 양세형이 사람을 오해하게 한다며 한 일화를 공개했다. 박나래는 어머니의 부탁으로 어머니가 직접 담근 김치와 무화과잼을 전달했는데, 양세형이 상반신을 다 벗은 상태로 쇼핑백을 든 채 인증샷을 보냈다며 "옷을 다 벗고 있었다. 나한테 왜 그런 사진을 보냈을까"라고 궁금해했다.
양세형은 "달리기 후 집에 돌아와서 매니저에게 전달받았다. 샤워하려고 옷을 벗었는데 감사 인사하는 걸 까먹을까 봐 기억할 때 인증샷을 찍은 것"이라며 "내가 오해하게 했다. 다신 안 할게, 큰 반성한다"고 거듭 사과했다.