박주현 없이 훈련 시작…‘무쇠소녀단2’ 제작진 “가벼운 사고, 휴식 권유”
배우 박주현. 사진 | 935엔터테인먼트
[스포츠서울 | 배우근 기자] 배우 박주현이 교통사고 여파로 tvN 예능 프로그램 ‘무쇠소녀단2’ 훈련 및 녹화에 불참했다.
25일 방송된 ‘무쇠소녀단2’ 3회에서는 유이, 금새록, 설인아가 복싱 챔피언을 목표로 훈련을 이어가는 모습이 그려졌다. 하지만 멤버 중 한 명인 박주현의 빈자리가 시청자의 시선을 끌었다.
금새록은 “우리 주현이가 없어요”라고 말하며 아쉬움을 전했고, 이에 김동현은 “사실 주현 씨가 오전에 오던 중 가벼운 교통사고가 있었다”고 상황을 설명했다.
무쇠소녀단2 캡처
이어 “주현이는 너무 하고 싶다고 했는데, 제작진은 건강을 최우선으로 생각해 쉬는 게 맞다고 판단했다”며 박주현의 녹화 불참 배경을 덧붙였다.
‘무쇠소녀단2’는 배우 유이, 금새록, 박주현, 설인아가 복싱 챔피언에 도전하는 과정을 그리는 리얼리티 예능이다.
kenny@sportsseoul.com