MBC ‘라디오스타’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 김구라가 또 전처를 언급했다.
1월 8일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'(이하 '라스') 896회에는 진서연, 황현희, 성진스님, 하성용 신부가 게스트로 출연했다.
MBC ‘라디오스타’ 캡처
성진스님은 세배하러 오는 신자들에게 신년 세뱃돈, 일명 복돈을 주고 있다고 밝혔다. 이날 MC들과 게스트들을 위해서도 세뱃돈을 챙겨온 성진스님은 원래는 행운의 상징인 2달러를 주는데 오늘은 좀 특별하게 5천 원짜리를 준비했다고 말했다.
이에 5천 원을 받은 김구라는 "전처가 아주 신실한 불자였다"고 불쑥 전처를 언급, "이런 말씀 그런데 전처가 제 계좌로 불교단체에 자동 이체를 해놨는데 이혼 후에도 유지하고 있다. 그만큼 제가 불자다"라고 TMI를 풀어 웃음을 자아냈다.
한편 김구라는 지난 2015년 채무 문제로 갈등을 겪어온 아내와 이혼했다. 당시 김구라는 전 아내가 진 약 17억 원의 막대한 빚을 대신 갚아줬다. 이후 2020년 12살 연하의 비연예인과 재혼해 1년 만인 2021년 9월 늦둥이 둘째 딸 수현 양을 얻어 많은 축하를 받았다.