(엑스포츠뉴스 김예은 기자) 가수 겸 방송인 이상민이 이혼 20년 만에 새 가정을 꾸린다.
30일 엑스포츠뉴스 취재 결과, 이상민은 올 초여름 전후로 연인과 결혼한다. 좋은 만남을 이어오다 결혼을 약속, 부부의 연을 맺게 됐다.
이상민의 예비신부는 연하의 비연예인으로 전해졌다. 열애 사실조차 공개하지 않은 만큼 이상민은 극비리에 결혼을 준비해온 것으로 알려졌다.
특히 이상민은 지난 2004년 배우 겸 화가 이혜영과 결혼, 이듬해 이혼한 바. '돌싱'이 된 지 20년 만에 새 짝을 찾아 아름다운 결실을 맺는다.
결혼 시기도 이목을 집중시킨다. 이상민과 함께 SBS '신발 벗고 돌싱포맨', '미운 우리 새끼'에 출연 중인 김준호가 오는 7월 13일 김지민과의 결혼식을 앞둔 상황. 이상민은 일찍이 결혼을 알린 김준호보다 먼저 웨딩마치를 울리는 것으로 전해졌다.
이상민의 결혼 보도 이후 SBS 측은 해당 소식이 '미운 우리 새끼'를 통해 자세히 공개될 예정이라 전했다. 오는 5월 11일 방송된다.
한편 이상민은 1973년생으로 1994년 그룹 룰라 멤버로 데뷔했다. 가수 및 프로듀서로서 맹활약했으며, 현재는 방송인으로서의 활동에 집중하고 있다. 현재 '신발 벗고 돌싱포맨', '미운 우리 새끼'를 비롯해 JTBC '아는 형님', MBN '알토란', KBS Joy '차트를 달리는 남자' 등에 고정 출연 중이다.
사진 = 엑스포츠뉴스DB