[텐아시아=김지원 기자]
사진=텐아시아DB
SBS '꼬꼬무'가 100억대 자산가 한약상 부부의 충격적인 패륜 범죄 실화를 파헤쳤다. 박초롱은 패륜 사건에 경악했고, 박호산도 방송을 잊을 정도로 격분했다. 박신혜와 결혼해 3살 아들을 둔 최태준은 범인의 눈빛을 끔직해했다.
21일 방송되는 '꼬리에 꼬리를 무는 그날 이야기'(연출 이큰별 이동원 고혜린, 이하 '꼬꼬무')는 '오버킬의 살인마-강남 대저택 부부 살인 사건'으로, '유산 안 물려주기' 캠페인을 불러온 '계획 패륜 사건' 국내 1호 '박한상 사건'에 대해 이야기했다. 리스너로는 에이핑크 박초롱, 배우 최태준, 박호산이 함께했다.
사진제공=SBS
이날 방송에서는 1994년, 현재 시세 300억에 달하는 150평 대저택에서 100억대 자산가 한약상 부부가 사망한 채 발견되는 사건을 조명했다. 영안실로 옮겨진 부부의 시신에서 오버킬(피해자를 사망에 이르게 하는 것 이상의 과도한 살해 행위)의 흔적이 포착된 가운데, 친아들인 박한상이 용의자로 떠오르며 사건이 충격의 도가니로 빠져들었다. 이와 함께 범행을 자백한 박한상은 일말의 반성의 기미도 없이 여자친구와 웃으며 대화를 나누는 등 경악스런 행보를 이어갔다.
이날 장트리오(장현성, 장도연, 장성규)는 박한상이 최악의 패륜 범죄를 벌인 내막을 이야기하자 리스너들은 그 어느때보다 흥분을 감추지 못했다. 박초롱은 "표정과 모습 모두 소름 돋는다"라며 입을 다물지 못했다. 최태준은 "사람의 눈빛이 아니다"라며 역대급 분노를 터뜨렸다. 급기야 박한상의 범행 동기를 접한 박호산은 "이런 또라이가.."라며 방송을 잊은 채 진심으로 격분했다. 심지어 장성규는 "많이 놀랄 수 있으니 미리 심호흡을 크게 한번 해달라"며특별 주문을 했을 정도였다.