[스포츠조선 백지은 기자] 방송인 풍자가 열애설을 적극 부인했다.
7일 풍자의 유튜브 채널을 통해 '풍자의 연애 근황｜풍자표 수제버거&고드름하이볼'이라는 제목의 영상이 공개됐다.
공개된 영상에서 풍자는 수제버거와 하이볼을 만들어 화끈한 먹방을 펼쳤다.
제작진은 풍자에게 "연애하냐"고 물었다. 구독자들이 "왜 이렇게 예뻐지냐. 연애하냐"고 묻는다고. 풍자는 "너무 감사하게 '전보다 나아지고 있다' '예뻐지고 있다'는 댓글과 함께 '열애 중'이라고 하신다. 이렇게 집에서 버거 만들어서 혼술 먹는데 그럴 리가 있나. 벌기 바쁘다"라고 해명했다.
풍자는 "이랬는데 갑자기 열애설 터지만 사람들 배신감 느낀다"며 "걱정하지 마라. 연애를 어떻게 시작하는지도 까먹었다. 어릴 땐 괜찮은 사람을 보면 괜히 (설렜는데) 요즘은 그런 게 없다. 상대가 먼저 호감을 표시해줘도 부담스럽다"고 털어놨다.
풍자의 데이트 현장을 목격했다는 DM(다이렉트 메시지)에 대해서는 "전부 매니저 아니면 친남동생"이라고 선을 그었다.
풍자는 삭센다와 위고비 등을 통해 12kg를 감량했다고 밝힌 바 있다.