배우 겸 모델 줄리엔강이 장모와의 합가 갈등설에 대해 직접 해명하며 오해를 정면으로 돌파했다.
31일 줄리엔강은 장문의 입장문을 통해 “예능 프로그램은 저희 삶의 아주 짧은 단면만 보여준 것이며, 극적인 한 순간일 뿐”이라며 “안타깝게도 많은 오해가 생기고 있는 것 같다”고 조심스럽게 운을 뗐다.
그가 언급한 방송은 TV조선 ‘조선의 사랑꾼’. 방송에서는 줄리엔강과 아내 제이제이, 그리고 장모가 함께 사는 모습이 공개됐고, 일부 시청자들은 장모와의 ‘합가 갈등’ 가능성을 언급하며 우려를 나타낸 바 있다.
배우 겸 모델 줄리엔강이 장모와의 합가 갈등설에 대해 직접 해명하며 오해를 정면으로 돌파했다. 사진=SNS
이에 줄리엔강은 “지은이가 나쁜 아내라는 이야기를 하시는 분들도 계시지만, 그것은 전혀 사실이 아니다. 지은이는 제 인생에서 가장 소중한 사람”이라며 아내에 대한 확고한 신뢰를 드러냈다.
특히 그는 “결혼하면서 제가 들어간 그 집은 장모님의 집이 아닌 지은이의 집”이라며 “장모님은 저희가 바쁠 때나 여행 중일 때 도움을 주시는 소중한 분”이라고 강조했다.
줄리엔강은 “물론 누구에게나 가족과 함께 사는 게 쉽지 않을 수 있다는 점은 이해한다. 하지만 저는 이 방식이 우리에게 가장 이롭다고 판단했고, 스스로 선택한 삶”이라며 “완벽한 집은 없지만, 지금의 구성에 만족한다”고 덧붙였다.
마지막에는 “이 글이 오해를 조금이나마 풀 수 있기를 바란다”며 “자기야, 영원히 사랑해”라는 문장으로 아내를 향한 애정을 전했다.
한편 줄리엔강과 제이제이는 현재 ‘조선의 사랑꾼’을 통해 결혼 1년 차 신혼 생활을 공개하고 있다.
[김승혜 MK스포츠 기자]