[스포츠조선 김소희 기자] 코미디언 겸 콘텐츠 제작사 대표 송은이가 남성 직원들의 연이은 퇴사에 대한 아쉬움을 털어놨다.
3일 유튜브 채널 '비보티비'에는 '비보 남직원들과의 서천 나들이 & 제철 주꾸미 먹방'이라는 제목의 영상이 업로드 됐다. 영상 속에는 송은이와 그가 운영하는 제작사 남직원들이 충남 서천으로 봉사활동을 떠나는 모습이 그려졌다.
이날 송은이는 매니저에게 "네가 역할을 잘 해줘야 한다"고 당부했고, 이에 매니저는 "그러고 보니 저만 남았네요"라며 의미심장한 미소를 지었다.
송은이는 "왜 나랑 여행만 갔다 오면 애들이 그만두냐"며 최근 퇴사한 남자 직원 두 명을 언급했고, 매니저는 "다른 꿈이 있겠죠?"라며 웃음으로 답했다.
이에 송은이는 "그래, 다른 꿈이 있어서 그런 거겠지. 나 때문은 아니지 않냐"며 스스로를 다독였고, 이어 "오늘 새로운 PD님들 잘 영업해. 즐거운 여행이 되게 해줘"라며 매니저에게 미션을 부여했다.
매니저는 "파이팅 해보겠다"고 사회생활 멘트를 날렸고, 송은이는 "너까지 그만두는 거 아니냐"고 농담을 던지며 현장을 웃음바다로 만들었다.
한편 송은이는 미디어랩시소, 컨텐츠랩비보를 운영 중이다. '컨텐츠랩 비보'는 2021년 매출 100억원, 당기순이익 10억원을 기록해 화제를 모은 바 있다.