​▲ 사진 | '자유부인 한가인 '화면▲ 사진 | '자유부인 한가인 '화면
[스포티비뉴스=배선영 기자] 배우 한가인이 판교에 있는 3층 주택인 시댁을 최초로 공개했다.
26일 공개된 유튜브 채널 '자유부인 한가인'에는 '한가인♥연정훈 부부 신혼집이었던 판교 시댁 최초공개 (3층집, 시어머니, 연규진)' 편이 공개됐다.
이날 한가인은 "시댁에 왔다. 겸사겸사 들렀다. 여름에 늘 기력이 없는데 어머님이 몸보신 용 음식을 해주신다고 해서 왔다"라고 말했다. 최근 한가인의 시어머니가 유튜브에 깜짝 출연, 사이좋은 고부관계가 화제가 된 바 있다. 이와 관련, 한가인은 "다들 너무 부럽다고 하셔가지고 놀랐다. 저는 사실 다른 사람들도 그렇게 사는 줄 알았다. 의외로 반응이 그래서 좀 놀랐다"라고 말했고, 이날 역시 며느리를 위해 능이버섯 삼계탕을 차려주는 시어머니의 모습이 공개됐다.
▲ 사진 | '자유부인 한가인 '화면
식사를 마친 한가인은 집을 구석구석 소개했다. 한가인은 시댁에서 신혼살이를 했다며, 집안 구석 곳곳에 있는 신혼의 흔적을 공개하기도 했다. 앤틱한 주방을 지나 연정훈의 서재와 게스트룸, 신혼시절 부부 침실, 커플 마사지를 할 수 있는 대형 욕조가 공개됐다.
한가인은 "남편은 여기 오면 신혼 생각이 나서 좋다고 한다. 참 낭만적인 사람이다"라고 말했다.
이어 2층에서 내려다보는 넓은 정원과 함께 럭셔리 홈바와 넓은 가족실 등이 공개돼 감탄을 자아냈다.