(엑스포츠뉴스 정민경 기자) 배우 라미란이 다이어트 비결을 전격 공개했다.
26일 유튜브 채널 '김숙티비'에는 '생애 첫 호캉스!!!! 더 피곤해져서 돌아온 찐친들(feat.라미란 강제인터뷰)'라는 제목의 영상이 게재됐다.
공개된 영상에는 생애 첫 호캉스에 나선 김숙의 모습이 담겼다. 김숙은 인피니티 풀 즐기기, 온탕에서 몸 녹이기, 야외 사우나 즐기기, 프라이빗 야외 스파 등 호캉스를 제대로 즐겼다.
김숙의 절친 라미란도 함께 등장했다. 라미란은 맛있는 음식과 함께 호캉스를 즐기며 "모처럼 대사도 안 외워도 되고, 내일 촬영 없는 날이란 말이다"라며 밤샘 파티를 만끽했다.
다음날 김숙과 라미란은 조식 뷔페를 즐기기 위해 나섰다. 라미란은 접시에 수북히 담긴 음식을 든 채 "좋은 음식은 먹어줘야 한다"고 강조했다.
최근 라미란은 무려 13kg을 감량해 화제를 모았던 바. 인터뷰에 나선 라미란은 다이어트 비법을 묻는 질문에 "식단 관리 철저히 하시고, 다 아는 거다. 여러분이 다 아는 건데 안 하는 것"이라고 팩폭해 웃음을 자아냈다.
한편 라미란은 오는 30일 영화 '하이파이브' 개봉을 앞두고 있다. 유튜브로 홍보에 나선 라미란은 "정말 영화가 기대되고, 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화가 될 수 있을 것 같다"고 전했다.
사진=엑스포츠뉴스 DB, 김숙티비kimsookTV