[스타뉴스 | 윤성열 기자]
박미선 /사진=스타뉴스
암 투병으로 활동을 중단했던 코미디언 박미선이 10개월 만에 대중 앞에 다시 모습을 드러낸다.
30일 방송가에 따르면 박미선은 최근 tvN 예능 프로그램 '유 퀴즈 온 더 블럭' 녹화를 마쳤다. 촬영분은 오는 11월 중 방송 예정이다.
'유 퀴즈 온 더 블럭'은 MC 유재석, 조세호가 진행하는 토크쇼로, 박미선의 방송 출연은 지난 1월 JTBC '한문철의 블랙박스 리뷰' 하차 이후 약 10개월 만이다. 건강상의 이유로 활동을 중단했던 그는 '유 퀴즈 온 더 블럭'을 통해 오랜만에 근황을 전할 예정이다.
박미선은 올해 초 건강검진을 받는 과정에서 유방암 초기 진단을 받은 것으로 알려졌다. 최근까지 그는 방사선 치료와 약물 치료를 이어온 것으로 전해졌다.
박미선의 절친 조혜련은 지난 15일 '유 퀴즈 온 더 블럭'에 출연해 "(박)미선 언니한테 전화가 왔다"며 "'나 완전 치료 끝났고 그동안 날 위해 기도해줘서 고맙다'고 했다"고 박미선의 근황을 전해 화제를 모았다. 건강을 되찾은 박미선이 어떤 모습으로 시청자 앞에 다시 설지 관심이 모인다.
박미선은 '유 퀴즈 온 더 블럭' 출연 이후 늦어도 내년부터 본격적인 활동을 재개할 전망이다. 이미 복수의 프로그램으로부터 출연 제안을 받았다는 후문이다. 한 방송 관계자는 스타뉴스에 "복귀 소식 이후 여러 곳에서 출연 섭외가 들어온 것은 사실"이라며 "아직 100% 몸 상태는 아니라, 연말까지 무리하지 않을 거다. 몸을 잘 추스른 뒤 내년쯤 활동을 시작할 것 같다"고 귀띔했다.
한편 박미선은 1998년 MBC TV 개그 콘테스트 금상을 수상하며 연예계에 데뷔했다. 이후 예능, 교앙 프로그램 등 다양한 영역에서 활약하며 존재감을 나타냈다. '세바퀴', '해피투게더', '나의 판타집', '주접이 풍년', '고딩엄빠', '이제 혼자다' 등 각종 프로그램에 출연했다.