[스포츠조선 김소희 기자] 전 야구선수 추신수의 아내 하원미가 새로운 출발을 알렸다.
11일 하원미는 자신의 SNS를 통해 "오늘 첫 출근 했는데… 센스쟁이 롱롱이가… 꺅~ 너무 귀여워"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.
공개된 사진에는 하원미의 첫 출근을 축하하기 위해 추신수가 보낸 커다란 화분이 담겨 있다. 화분에는 '하원미 선생님 남편 추신수'라는 문구가 적혀 있어 눈길을 끈다. 단순한 축하를 넘어 아내의 새출발을 진심으로 응원하는 남편의 따뜻한 마음이 고스란히 느껴진다.
하원미는 최근 필라테스 지도자로서의 새로운 길에 나섰다. 운동선수의 아내이자 세 아이의 엄마로 오랜 시간 가정을 지켜온 그는, 이제 자신만의 꿈을 향해 한 걸음 나아가며 또 다른 인생의 챕터를 열었다.
그는 과거 한 방송에서 "필라테스를 10년 했다. 남편에게 필요하겠다고 생각해서 시작했는데 하다 보니 너무 좋아서 강사가 됐다. 한국에 와서 2년 차 프리랜서 강사로 일하고 있다"고 밝혔다.
한편 하원미는 2002년 야구선수 추신수와 결혼해 슬하에 2남 1녀를 두고 있다.