[스타뉴스 | 최혜진 기자]
/사진=미나 시누이 인스타그램
가수 미나의 시누이 박수지 씨가 몸무게를 인증했다.
3일 박수지 씨는 자신의 인스타그램 스토리에 "찌든 빠지든 제 공복 몸무게를 잴 때마다 공개하겠다"는 글과 사진을 게재했다.
공개된 사진에 따르면 현재 박수지 씨의 몸무게는 108.05kg이다.
앞서 박수지 씨는 남동생인 류필립(본명 박필립)과 그의 아내인 미나와 함께 다이어트 과정을 공개하며 화제를 모았다. 박수지 씨는 150kg에서 78kg까지 총 72kg 감량에 성공하기도 했다.
하지만 최근 류필립은 박수지 씨와의 불화를 고백했다. 류필립은 "수지 누나가 (다이어트를) 그만하고 싶다고 해서 저희가 더 이상 진행을 할 수 없는 상황"이라며 "수지 누나는 운동을 하기 싫다고 했다"고 밝혔다. 이어 "수지 누나 혼자서 유튜브 채널을 하고 있고, 인스타그램에도 소식 올라간다. 수지 누나가 혼자 하겠다기에 혼자 하라고 했다. 수지 누나랑 제가 (같이) 할 이유가 없다. 더 이상 수지 누나에 대해 언급하지 않는 게 좋을 거 같다. 수지 누나와의 인연을 마무리했다"고 덧붙였다.
한편 미나는 지난 2018년 17세 연하 아이돌 가수 출신 류필립과 결혼했다.