[스타뉴스 | 윤성열 기자]
그룹 뉴진스 멤버 하니  /사진=임성균 tjdrbs23@
걸 그룹
뉴진스
멤버들(민지
다니엘
하니 해린
혜인
)이 전속계약 분쟁을 벌여온 원 소속사 어도어에 복귀 의사를 밝힌 가운데, 앞서 진행된 대표 면담에 불참한 멤버는 하니로 확인됐다.
17일 스타뉴스 취재 결과, 하니는 해외 체류 중인 관계로 지난 11일 진행된 어도어 이도경 대표와 뉴진스 멤버, 그리고 보호자 간의 면담에 참석하지 않았다. 소속사 복귀를 위한 전제 조건과 요구 사항 등이 논의된 것으로 알려진 이날 자리에 하니는 해외 체류를 이유로 불참 의사를 전달했다.
이에 소속사 측은 멤버 3인의 복귀 선언 당시 화제가 됐던 '남극에 있던 멤버'가 하니였던 것으로 파악하고 있다. 소속사 측은 하니의 귀국과 동시에 개별 면담 추진할 계획이다.
앞서 소속사는 지난 12일 공식입장을 통해 해린과 혜인이 복귀 의사를 전했다고 밝혔다. 멤버들과 이도경 대표의 만남 이후 하루 만이다. 소속사는 "해린과 혜인이 어도어와 함께 활동을 이어가겠다는 의사를 밝혀왔다"며 "두 멤버는 가족들과 함께 심사숙고하고 어도어와 충분한 논의를 거친 끝에, 법원의 판결을 존중하고 전속계약을 준수하겠다는 결정을 내렸다"고 설명했다.
이후 얼마 지나지 않아 민지와 하니, 다니엘도 복귀 의사를 전했다. 법률 대리인 법무법인 한일을 통해 입장을 전한 세 사람은 "신중한 논의 끝에 어도어로 복귀하기로 결정했다"며 "한 멤버가 현재 남극에 있어 전달이 늦게 됐는데 현재 어도어가 회신이 없어 부득이하게 별도로 입장을 알리게 됐다"고 밝혔다. 다만 세 사람은 어도어와 협의가 마무리되기 전 개별적으로 입장을 발표한 상황. 이에 어도어는 "진의를 확인 중"이라며 "개별 면담 일정을 조율하고 있다"고 조심스러운 입장을 전했다.
그룹 뉴진스 /사진=김창현 chmt@
뉴진스의 전원 복귀 소식에 가요계는 술렁였고, 팬들 사이에서는 입장문에 언급된 '남극에 있는 멤버'가 누구인지에 대한 관심이 높아졌다. 온라인 커뮤니티 게시판을 중심으로 "다니엘이 남극 마라톤 대회 참가를 위해 머물고 있다", "아르헨티나 우수아이아에서 하니를 만난 사람이 있다"는 등 추측성 글이 확산되기도 했다.
한편 뉴진스는 지난 2024년 11월 어도어의 의무 불이행 등을 이유로 계약 해지를 선언했다. 뉴진스는 민희진 전 대표를 비롯한 전 직원들이 퇴사하면서 어도어에 대한 신뢰를 잃었다고 주장했다. 어도어는 같은 해 12월 뉴진스가 일방적으로 계약 해지를 선언했다며 전속 계약 유효 확인 소송을 제기했다. 또한 본안 소송 결론이 나기 전까지 멤버들의 독자 활동을 막아달라는 가처분 신청을 냈고, 법원은 지난 3월 이를 인용했다.
지난달 30일 열린 본안 소송에서도 재판부는 어도어의 손을 들어줬다. 재판부는 "전속계약이 유효하다고 확인된다"며 "민 전 대표 해임으로 뉴진스 매니지먼트에 공백이 생겼다고 볼 수 없고, 전속계약에 반드시 민 전 대표가 어도어를 맡도록 해야 한다는 내용도 없다"고 판단했다. 항소 기한이 지나면서 1심 판결은 그대로 확정됐다.