왼쪽부터 최민환 율희/뉴스엔DB
[뉴스엔 하지원 기자] FT아일랜드 멤버 최민환이 전 아내인 그룹 라붐 출신 율희와 이혼에 대해 입을 열었다. 최민환은 귀책 사유가 율희에게 있다며 그 이유로 가출과 수면습관을 언급했다.
1월 13일 디스패치는 최민환과의 인터뷰를 보도했다. 인터뷰에서 최민환은 “율희는 양육에 충실한 엄마가 아니었다. 밤에 놀고, 낮에 자는 패턴이었다”고 주장했다.
최민환은 율희의 수면 습관이 다툼의 원인이 되었음을 강조하며 “하루에 18~20시간을 잔다면 문제가 되지 않겠냐”고 했다. 최민환은 율희가 비정상적으로 많은 시간을 잠에 할애했고 그로 인해 다툼이 발생했다고 말했다. 또 이 문제가 언급될 때마다 율희는 화를 내고 집을 나갔고 5년간 20번 이상 가출했다고 토로했다.
최민환은 “율희가 짧게는 하루 이틀, 길게는 일주일에서 열흘 정도 가출한 적도 있다”며 율희가 문제에 대해 사과하고 다시는 그러지 않겠다고 약속했지만 그 약속은 오래 가지 않았다고 설명했다. 결국 최민환은 더 이상 결혼 생활을 유지할 수 없다는 판단을 내렸다고 밝혔다.
최민환은 율희가 폭로했던 자신의 업소 출입 문제에 대해서도 언급했다. 앞서 율희는 지난해 10월 유튜브 채널에서 최민환의 업소 출입을 폭로하며 이를 이혼의 배경으로 지목했다. 이에 대해 최민환은 “그곳은 성매매 업소가 아니다. 율희 생일파티를 열었던 가라오케다”며 “해당 장소에서 방이 없다고 하여 다른 장소도 알아본 것”이라고 해명했다.
최민환은 “셔츠룸도 물어봤지만 성매매는 절대 없었다. 하지만 율희가 오해할 만한 상황이었고 이에 대해 잘못을 인정하고 사과했다”고 전했다. 최민환은 “우리가 이혼 협의를 할 때 그 문제는 나오지도 않았다"며 두 사람의 이혼 사유가 업소 출입 때문만은 아니었다고 덧붙였다.
한편 최민환과 율희는 지난 2018년 결혼해 1남 2녀를 뒀으나 지난 2023년 12월 결혼 5년 만에 파경을 맞았다. 이혼 후 자녀의 양육권은 최민환이 가졌다. 율희는 지난해 최민환을 상대로 양육권, 위자료, 재산분할 소송을 제기했다. 율희는 이혼 당시 합의했던 내용을 번복하고 위자료 1억 원과 재산분할 10억 원 등을 요구한 것으로 전해졌다.