(엑스포츠뉴스 장인영 기자) 가수 김종국이 결혼식 후 첫 게시글로 '운동 용품'을 소개해 "역시는 역시" 반응이 이어지고 있다.
6일 김종국은 개인 계정에 "너무 감사합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.
사진에는 한 스포츠 브랜드로부터 받은 복싱 장비들이 담겼다. 특히 김종국은 결혼 다음 날, 결혼과는 무관한 스포츠 용품 인증샷으로 근황을 전하며 여전한 '운동 사랑'을 드러냈다.
일각에서는 신부의 정체가 철저히 비공개로 유지된 데다 결혼식도 철통 보안 속에 치러진 만큼, 김종국의 소감을 궁금해하는 반응도 있었다. 하지만 그는 특유의 신중한 태도로 여전히 말을 아끼고 있다.
한편, 김종국은 지난 5일 서울 강남의 모 호텔에서 비연예인 여성과 결혼식을 올렸다.
김종국은 비연예인 아내를 위해 양가 가족과 가까운 지인들만 초대해 비공개로 예식을 진행했다. 사회는 SBS '런닝맨'에 함께 출연 중인 절친 유재석이 맡았다.
김종국은 결혼식 직전까지도 날짜, 장소 등을 철저히 비공개로 유지했다. 연예인 지인들 또한 일부만 초대했다. 결혼식이 끝난 뒤에도 SNS 후기 등이 없어 더욱 눈길을 끌었다.
신혼집은 서울 강남구 논현동에 위치한 김종국 소유의 빌라에 차릴 것으로 알려졌다. 김종국은 최근 해당 빌라를 62억 원에 매입해 화제를 모았다.
사진=엑스포츠뉴스 DB, 김종국 계정