사진=유튜브 채널 ‘여의도 육퇴클럽’ 캡처
방송인 윤정수가 혼인신고를 마쳤다.
18일 유튜브 채널 ‘여의도 육퇴클럽’에 공개된 영상에는 윤정수가 구청에 혼인신고를 하러가는 모습이 그려졌다.
앞서 윤정수는 12살 연하의 필라테스 강사와 올해 중 결혼을 할 것이라고 발표했다. 두 사람은 10여년동안 지인으로 알고 지내다 최근 연인으로 발전해 진지하게 만나온 것으로 전해졌다.
영상에서 혼인신고를 위해 구청으로 향하면서 윤정수는 “사실은 긴장도 좀 많이 되고 설렘은 한 3분의 1이고 긴장 3분의 1은 나머지는 책임감과 걱정도 있다”고 솔직히 털어놨다.
혼인신고를 마치고 온 윤정수는 “너무 금방 끝난다. 53년을 혼자 살아왔는데 서류 쓰니까 5분 30초도 안 걸리더라”며 “엄청나게 압박감이 있다. 잘하고 잘 살아야겠다는 정신차려야겠다는 생각이 든다”고 소감을 밝혔다.
이어 윤정수 아내가 일하던 도중 나와 윤정수에게 다가갔고, 아내는 “우리 이제 부부야?”, “너무 신기하다. 고생했어”라고 인사한 뒤 일을 하러 다시 돌아갔다.
윤정수는 이어 “누군가를 행복하게 해주는 게 이제 행복하다. 거기에서 뿌듯함을 느끼는 나이가 된 것 같다”고 벅찬 마음을 전했다.
강주희 기자 kjh818@edaily.co.kr