가수 겸 배우 엄정화가 또 한 번 ‘시간을 거스르는 비주얼’로 감탄을 자아냈다.
엄정화는 25일 자신의 SNS에 “기다리는 중… #셀카”라는 글과 함께, 2015년과 2025년의 비슷한 콘셉트 사진을 나란히 비교한 모습을 공개했다.
사진 속 엄정화는 흰색 원피스 수영복을 입고 10년 전과 똑같은 포즈를 취하며 시선을 사로잡았다.
특히 놀라운 건 외모의 변화가 거의 없다는 점이다. 2015년 당시 45세, 현재 2025년 55세인 그는 같은 브랜드 수영복을 착용하고도 여전히 군살 없는 몸매와 세련된 분위기를 그대로 유지했다. 군더더기 없는 바디라인과 자연스러운 피부 표현, 단단한 눈빛까지 ‘레전드 아이콘’이라는 수식어가 아깝지 않은 이유를 다시금 증명했다.
엄정화는 현재 키 164cm, 체중 48kg을 유지하고 있는 것으로 알려졌다.
엄정화는 최근 JTBC 드라마 ‘닥터 차정숙’으로 ‘인생 캐릭터’를 다시 썼고, 영화 ‘화사한 그녀’, tvN ‘댄스가수유랑단’ 등 다양한 콘텐츠로 대중과 꾸준히 소통하고 있다.
사진 =엄정화   SNS
50대 중반의 나이에도 여전히 ‘워너비 아이콘’으로 불리는 그는 단지 외모뿐만 아니라 자기관리, 태도, 에너지까지 모두 갖춘 ‘진짜 레전드’로서 팬들에게 귀감이 되고 있다.
사진 한 장으로 10년을 뛰어넘은 엄정화, 오늘도 팬들은 그가 보여주는 ‘시간의 미학’에 박수를 보냈다.
[김승혜 MK스포츠 기자]