[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB
BAE173 멤버 제이민(본명 전민욱)이 이 그룹 활동 중단을 선언했다. 오는 4월 데뷔하는 새 그룹 '클로즈 유어 아이즈'(클유아)에 집중하고 싶다는 이유에서다. BAE173 소속사가 이를 두고 "계약 위반"이라고 주장하고 있어 논란이 예상된다.
3일 텐아시아 취재 결과, 제이민은 지난달 BAE173 소속사 포켓돌스튜디오와 이 그룹 멤버들에게 "BAE173 활동을 중단하고 싶다"는 뜻을 전달했다. BAE173의 멤버 A씨는 텐아시아와의 통화에서 "제이민이 클유아 활동에 집중하고 싶다며 기존 그룹 활동을 중단하기를 원했다. 그 얘기를 듣고 많이 섭섭했다. 하지만 의지가 매우 확고해 보여 말릴 수 없었다"고 말했다.
제이민과 포켓돌 간의 BAE173 활동 계약은 2027년까지다. 클유아가 제이민과 맺고자 하는 활동 계약 기간은 3년으로, BAE173 계약 기간을 넘어선다. 제이민이 클유아 활동을 끝냈을 때 BAE173는 이미 활동을 중단한 뒤일 수 있다.
A씨는 "제이민과 함께 팀 활동을 하면 너무 좋을 것 같다. 하지만 제이민이 그렇게 그만두기를 원하는데 우리가 어떻게 잡겠나. 본인도 미안해하더라. 하고 싶은 대로 하라고 했다"고 말했다.
A씨는 "그래도 남은 멤버들끼리 최선을 다하려고 한다. 컴백의 기회가 아무에게나 오는 건 아니지 않나"라고 했다. BAE173는 오는 4~5월께 새 앨범으로 컴백할 예정이다. 그는 "제이민이 활동 중단 의사를 밝힌 뒤 서로 연락도 하지 않고 있는 상황"이라고 덧붙였다. 제이민은 지난달 10일 열린 BAE173 팬 사인회에도 불참했다.
텐아시아 DB
앞서 제이민은 JTBC의 서바이벌 오디션 프로그램 '프로젝트 7'에서 클유아의 멤버 일곱 명 중 한 명으로 지난해 12월 선발됐다. 당시 제이민은 2020년 결성된 BAE173 소속이었다.
선발 뒤 클유아 활동을 위한 계약서 작성 과정에서 BAE173의 소속사 포켓돌과 클유아의 소속사 언코어 간에 분쟁이 생겼다. 제이민이 클유아 멤버로 활동하려면 포켓돌, 언코어, 제이민이 모두 관련 계약서에 서명해야 한다. 그러나 포켓돌은 "언코어가 제시한 계약서의 내용이 프로젝트 7 출연 전에 밝혔던 것과 다르다"며 서명을 거부했다. 그러자 포켓돌과 제이민 간 연락이 끊겼다. 언코어는 제이민의 숙소 위치도 포켓돌에게 알려주지 않았다.
포켓돌은 "소속 아티스트의 소재가 파악되지 않는다"며 지난달 8일 오후 7시께 경찰에 실종 신고를 했다. 그로부터 20시간만인 지난달 9일 오후 3시께 제이민과 다른 BAE173 멤버들, 포켓돌 관계자가 이 회사 사옥에 모였다. A씨는 "이 자리에서 제이민이 BAE173으로 활동하고 싶지 않다는 마음을 내비쳤다"고 말했다.
언코어 제공
포켓돌은 "프로젝트 7 측이 최근 하는 얘기는 프로그램 제작 전에 했던 얘기와 다르다"고 주장하고 있다. 포켓돌 관계자는 "출연 전 계약서에는 '제이민이 이 프로그램에서 새 그룹의 멤버로 최종 선정돼도 기존에 하던 활동을 계속할 수 있다'는 내용이 있다"며 "그러나 출연 후 계약서에는 기존 활동을 그만둬야 한다는 내용이 포함됐다"고 했다. 그는 "제이민이 BAE173 활동 중단을 강행할 경우 계약 위반에 대한 법적 조치를 취할 예정"이라고 했다.
언코어 관계자는 "BAE173 활동 중단이 계약 위반은 아니다"라며 "프로젝트 7의 모든 출연자 및 소속사는 출연 계약 당시 '출연자가 프로젝트 그룹의 최종 멤버로 발탁되는 경우 언코어의 사전 승인 없이는 프로젝트 그룹 외의 활동을 할 수 없다'는 점을 충분히 인지하고 있었다"고 했다.
제이민 측은 "BAE173 활동 중단 의사를 밝힌 게 사실이냐"는 텐아시아의 질문에 응답하지 않았다. 제이민과 함께 일하는 클유아의 매니저는 텐아시아에 "(계약 관련해) 얘기하기 힘들다. 인터뷰 요청에 응할 이유가 없다"고 말했다.
클유아는 지난해 말 '프로젝트 7' 최종회에서 톱7으로 뽑힌 제이민, 사쿠라다 켄신, 마징시앙, 서경배, 송승호, 장여준, 김성민으로 결성된 그룹이다. 이 그룹이 소속된 언코어는 중앙그룹의 콘텐츠 제작사 SLL과 YG엔터테인먼트의 자회사 YG PLUS가 함께 설립했다.