그룹 티아라 출신 효민, 사진제공|효민 SNS
그룹 티아라 출신 효민(35세, 본명 박선영)이 4월의 신부가 된다.
11일 스포츠경향 취재 결과 효민은 오는 4월 6일 서울 모처에서 결혼식을 치른다.
효민의 예비신랑은 비연예인으로 훤칠한 키와 준수한 외모를 자랑하는 금융인이다. 효민은 예비신랑의 배려와 인성에 반해 평생의 동반자가 되길 결심한 것으로 알려졌다. 비연예인인 예비신랑을 고려해 결혼식은 소중한 지인들만 모시고 조용히 치러질 예정이다.
효민은 비밀리에 결혼 준비를 진행해왔다. 최근에서야 주변 지인들에게 ‘새로운 시작의 첫날, 곁에서 아껴준 감사한 분들을 초대한다’는 문구가 박힌 청첩장을 돌리며 정중히 결혼 소식을 알리고 있다고.
티아라 효민, 큐리, 함은정, 지연(왼쪽부터), 사진제공|효민 SNS
1989년생인 효민은 지난 2009년 티아라의 ‘거짓말’로 데뷔했다. ‘Bo Peep Bo Peep’, ‘Roly-Poly’,‘Lovey-Dovey’, ‘너 때문에 미쳐’ 등 수많은 히트곡을 남기며 큰 사랑을 받았다. 이뿐만 아니라 ‘팔로워’ ‘달콤한 유혹’ ‘첫번째 남자’ 등 드라마에 출연했으며, ‘셀럽 뷰티 플러스’ ‘뷰티타임’ ‘수상한 검증단-가봐야 알지’ ‘직진의 달인’ 등 각종 예능에서도 활발한 활동을 펼쳐왔다.
팀 활동은 종료했지만 해체를 본격 선언한 바는 없다. 지난해 10월에는 마카오 브로드웨이 극장에서 티아라 데뷔 15주년 기념 팬 미팅 행사가 개최돼, 함은정, 큐리, 지연과 함께 팬들과 행복한 시간을 보내기도 했다.
이다원 기자 edaone@kyunghyang.com