▲ 혜리(왼쪽), 류준열.  ⓒ곽혜미 기자, UAA 제공
[스포티비뉴스=배선영 기자] 배우
류준열
의 불참은 혜리 때문이 아니었다.
16일 유튜브 채널 '채널십오야' 에는 '응답하라 1988 성선우 x 류동룡 학생과 추억여행 라이브' 편이 공개됐다. 해당 영상에는 배우 이동휘와
고경표
가 출연해
나영석 PD
와 함께 '응답하라 1988'과 관련된 추억을 나눴다.
이날 나영석 PD는 '응답하라 1988'의 10주년을 기념해 1박2일 여행을 떠난 것을 언급하며 "'쌍문동 식구들은 사실 한 명도 빠지지 않고 다 모였다"라며 "그날 촬영이 있던 (류)준열이도 아침에 잠깐 들렀다가 갔다"라고 전했다.
한편 류준열과 혜리는 '응답하라 1988'을 통해 연인으로 발전, 7년 공개 열애 끝에 2023년 결별했다. 그러나 2024년 류준열과 한소희의 열애설이 보도되자 혜리는 자신의 SNS에 "재밌네"라는 글을 남겨 화제를 모은 바 있다.
류준열은 스케줄상 MT 일정을 모두 함께하지 못했으나, '응답하라 1988' 10주년을 기념하는 자리인만큼, 일부 촬영에만 참석한 것으로 알려졌다.
'
응답하라 1988 10주년
'은 '응답하라 1988(이하 응팔)' 멤버들이 10주년을 맞아 떠나는 1박 2일 여행을 담은 예능이다.
성동일
,
이일화
,
라미란
, 김성균, 최무성, 김선영, 류재명, 류혜영, 혜리, 류준열, 고경표, 박보검, 안재홍, 이동휘, 최성원, 이민지 등 '응팔' 신드롬을 이끈 배우들이 총출동하며, 10주년 MT를 비롯해 쌍문동 골목의 레전드 추억을 소환한 다채로운 콘텐츠가 준비될 예정이다.