[텐아시아=태유나 기자]
사진 제공= ㈜비에이엔터테인먼트, SLL, 스튜디오S
전혜빈이 늦깎이 어쏘 변호사 허민정으로 출근한다.
오는 8월 2일 첫 방송되는 JTBC 새 토일드라마 ‘에스콰이어: 변호사를 꿈꾸는 변호사들(이하 에스콰이어)’에서 전혜빈이 어쏘 변호사 허민정으로 분해 세련된 카리스마와 묵직한 존재감을 발산한다.
‘에스콰이어’는 정의롭고 당차지만 사회생활에 서툰 법무법인 율림의 신입 변호사 효민(정채연 분)이 왜인지 온 세상에 냉기를 뿜어대지만 실력만큼은 최고인 파트너 변호사 석훈(이진욱 분)을 통해 완전한 변호사로 성장해 나가는 오피스 성장 드라마.
극 중 전혜빈이 연기할 허민정은 개인적인 사정으로 다소 늦게 변호사의 길에 들어섰지만 누구보다 뜨거운 열정으로 대형 로펌 율림에 입성한 인물이다. 단단한 내면에서 비롯된 여유와 쌓아온 실전 감각, 그리고 한 번 시작한 일은 끝까지 해내는 추진력으로 후배들에게 든든한 롤모델이 되어준다.
공개된 사진 속 허민정(전혜빈 분)은 신입 변호사들이 첫발을 내딛는 오리엔테이션 현장에서 따스한 눈빛을 건네고 있다. 여유로운 표정과 살짝 걸린 미소에는 선배다운 너그러움이 묻어나 첫 출근을 앞둔 이들의 긴장을 자연스레 풀어주는 따뜻한 분위기를 자아낸다.
이어 상사, 후배와 함께하는 다채로운 허민정의 모습도 눈길을 끈다. 단단한 눈빛과 흔들림 없는 표정에서는 자신의 일에 대한 확신과 소신이 엿보이며 후배를 향한 따뜻한 시선에서는 다정한 선배의 마음이 고스란히 전해진다.
이처럼 ‘에스콰이어’는 강단과 따스함을 두루 갖춘 허민정의 입체적인 매력을 예고하며 기대감을 더하고 있다. 특히 전혜빈이 그려낼 진중하면서도 인간미 넘치는 변호사의 모습에 관심이 쏠린다.
‘에스콰이어’는 오는 내달 2일 오후 10시 40분 첫 방송된다.