(엑스포츠뉴스 김현정 기자) 이연복도 떨게 하는 새로운 중식 셰프가 ‘푹 쉬면 다행이야’를 찾는다.
9일 방송하는 MBC 예능 프로그램 ‘푹 쉬면 다행이야’에서는 양평 브라더스 김대호, 이수근 그리고 이은지, 오마이걸 미미, 하성운의 무인도 레스토랑 운영기가 그려진다. 스튜디오에는 ‘안CEO’ 안정환, 붐, 허경환, 이연복, 키키(KiiiKiii) 수이가 출연해 이들의 운영기를 지켜본다.
이날 대한민국 최초의 여성 중식 셰프가 ‘푹다행’을 찾아온다. 이연복은 셰프의 목소리만 듣고도 “누군지 알겠다”며 “남자들도 만나면 무서워서 도망가”라고 말해 그 셰프의 정체를 궁금하게 한다.
무인도에 도착한 셰프는 열악한 주방 환경에 놀라며 “나는 럭셔리한데서만 했지, 이런 주방은 처음”이라며 당황한다.
그러나 이 셰프는 말과는 달리 생선을 아무런 도구도 없이 맨손으로 잡아 멱을 따고, 내장을 꺼내는 등 지금까지 그 어떤 셰프보다 야생적인 모습을 보여준다. 맨손으로 생선을 찢는 셰프를 보며 이은지와 미미는 “걸크러시를 느꼈다”라며 감탄을 금치 못한다.
하지만 거침없이 요리를 이어가던 중, 무인도 레스토랑 사상 초유의 사태가 벌어진다. 화로가 무너지는 예기치 못한 사고가 발생한 것이다. 현장은 아수라장이 되고, 셰프가 급히 수습에 나선다. 그는 이 위기를 어떻게 극복할지, 또 이 사고 끝에 어떤 요리가 탄생할지 기대감이 커져간다.
이연복도 긴장하게 한 새로운 셰프의 정체와 그가 선보일 무인도 음식들은 오늘(9일) 오후 9시 방송하는 MBC ‘푹 쉬면 다행이야’에서 확인할 수 있다.
사진= MBC