[앳스타일 김예나 기자] '내생활'에서 정웅인이 둘째 딸 소윤과 일본인 코우키와 관계를 허락했다.
지난 20일 방송된 ENA '내 아이의 사생활'에서 정웅인의 딸 소윤이가 코우키와 서울에서 만나 데이트를 했다.
정웅인 딸 소윤이와 코우키는 앞선 일본 여행 중 우연히 만났고, 서울에서 재회한 것. 특히 코우키는 소윤의 이상형으로 둘은 보자마자 달달한 분위기를 자아냈다. 코우키는 "소윤이와 대화를 나누고 싶어서 3개월 동안 한국어 공부를 했다"며 한국어로 인사를 건넸다.
소윤은 코우키의 서울 여행 가이드를 자처했다. 덕수궁 돌담길을 걷던 중 서윤이 "여기를 커플이 걷으면 헤어진다는 말이 있어"라고 하자, 코우키는 "그럼 걷기와 반대로 뛰면 좋은 일이 생길지도"라며 소윤의 손을 잡고 달렸다.
학교 데이트 이후 둘은 드로잉 카페 데이트에서는 서로의 얼굴을 그려주며 더욱 가까워졌다.
저녁에는 소윤이의 언니 세윤이와 코우키의 친구 쥬마까지 합류해 더블데이트 분위기를 즐겼다.
아빠 정웅인은 이"옛날에는(이런 만남을) 반대했을 건데 이제는 바뀌었다. 소윤이의 인생이니까"라는 유연한 태도를 보였다.
코우키가 선물을 건네며 "앞으로 소윤이와 연락해도 될까요?"라고 묻자, 정웅인은 "실제로 봤으니까 오케이"라며 허락했다.
데이트를 끝내며 코우키는 눈물을 쏟았다. 소윤에게 건넨 편지에는 "저는 소윤을 정말 좋아해요. 만나줘서 고마워"라고 한국어로 또박또박 적혀 있었다.
(사진=ENA '내 아이의 사생활')
김예나 yenable@