[앳스타일 김예나 기자] '신랑수업'에서 박현호 은가은이 4월 결혼을 앞두고 아이 이름을 확정했다.
지난 8일 방송된 채널A '요즘 남자 라이프-신랑수업'에서 박현호와 은가은은 이승철을 찾아가 좋은 부부의 모범 사례를 직접 보고 배우는 하루를 보냈다.
박현호와 은가은은 '결혼 D-100일'에 진행한 '웨딩 촬영'에 대한 이야기를 나눴다. 은가은은 "(웨딩 촬영하는 날) 날씨가 영하 3도까지 내려갔지만 난로가 필요 없었다. 자기가 내 등에 손을 대면 온몸이 녹았다"고, 박현호는 "가은이를 보면 (내 마음이) 더 뜨거워진다"고 화답했다.
이승철과 만난 박현호는 은가은에 대한 호칭을 "주인님이라고 부른다"고 말하고, 이승철은 "훌륭하다. 인생을 주인님께 맡겨야 한다"고 조언했다.
이승철이 "결혼하는 게 실감이 나는지? 난 실감이 잘 안 났고 솔직히 겁도 났다"고 하자, 은가은은 "저도 그렇다. '이게 맞나' 싶을 때도 있고, 두려운 마음도 있다"고 공감했다.
2세 계획에 대해 박현호는 "올해 (2세를) 가지려고 생각하고 있다"고 밝혔다. 이후 커플은 문화공간 내에 위치한 미디어아트 센터에서 손수 그린 그림을 초대형 모니터에 띄웠다.
'은호야 반가워'라는 글과 함께 세 가족의 그림을 그렸다. 박현호와 은가은은 "성별과 상관없이 2세 이름을 '은호'(은가은+박현호)라고 지었다"고 설명했다.
은가은은 아이스링크장에 방문한 후 이승철의 공연을 관람했다. 은가은은 속으로 "아이스링크장에서 프러포즈를 하나 싶었는데, (아니었으니) 혹시 여기서 나한테 그러면 안 되는데…"라고 기대했다. 그러나 은가은의 설레발과 달리 이승철은 무대 위로 아내를 불러 "오늘이 저희 마님 생일이시다"며 꽃다발을 건네는 이벤트를 해줬다.
은가은은 박현호에게 "봤지? 이벤트는 저렇게 하는 거야"라고 부러워했고, 박현호는 "괜히 (은가은을) 데려왔나? 눈높이가 많이 올라간 것 같다. 더 많이 공부해서 이승철 선배님처럼 멋지게 (프러포즈를) 하겠다"고 다짐했다.
(사진=채널A '요즘 남자 라이프-신랑수업')
김예나 yenable@