[OSEN=강서정 기자] 가수 아리아나 그란데가 확 달라진 얼굴로 놀라움을 자아낸 것에 이어 배우 니콜 키드먼 앞에서 굴욕까지 당했다.
4일(현지시간) 페이지 식스 보도에 따르면 아리아나 그란데는 지난 3일 미국 캘리포니아 팜스트링스 영화제에서 라이징 스타상을 수상하면서 “쥬비덤(필러)와 보톡스”라며 “이게 나에게 얼마나 큰 의미가 있는지 모를 거다”며 열정적으로 말했다.
아리아나 그란데는 “나는 어렸을 때부터 공연을 해왔기 떄문에 31살이 돼서 다시 ‘떠오르는 스타’라는 말을 듣게 될 줄은 생각하지 못했다. 그래서 내 친구인 보톡스와 주베덤에게 감사의 말을 전하고 싶었다”며 “이제쯤은 ‘약간 시든 별’이나 ‘처진 별’이라는 말을 듣게 될 줄 알았는데 고맙다”고 재치 있게 덧붙였다.
2023년 그는 어렸을 때 정기적으로 보톡스와 입술 필러를 맞았다고 했지만 2018년에 중단했다고 주장했다. 그는 “너무 많았다. 그냥 숨고 싶었다”고 설명했다.
그란데는 2024년 9월 영화 ‘위키드’에서 함께 연기한 배우 신시아 에리보가 진행한 거짓말 탐기지 검사에서 자신이 받았거나 받지 않은 미용 시술에 대해 자세히 밝혔다.
거짓말 탐지기 검사 중 그는 코 성형, 턱 임플란트, 가슴 확대 수술을 받았다는 걸 부인했다. 그는 또한 페이스리프트를 한 적이 없다고 말했지만 향후 가능성이 있다고 말했다. 또한 ㅂ라질식 엉덩이 리프트 수술을 받았다는 걸 부인했다. 그란데는 “그건 나한테 안 맞는다. 그게 내 스타일이 아니라고 생각한다”고 했다.
검사 중 그란데가 다시 한 번 ‘다양한 부위’에 필러와 보톡스 시술을 받았다고 말했지만 수년 전에 그러한 시술을 중단했다고 재차 확인했다.
이날 그란데는 영화 ‘위키드’에서 봤던 모습보다 더 깡마른 모습으로 눈길을 끈 것에 이어 니콜 키드먼 앞에서 ‘키’ 굴욕을 당해야 했다. 아리아나 그란데는 153cm의 아담한 체구가 매력적인 스타인데 180cm의 큰 키를 자랑하는 니콜 키드먼과 시상식 후 진행된 포토콜에서 나란히 서서 사진을 촬영했다.
그란데는 하이힐을 신었는데도 니콜 키드먼과 어깨를 나란히 할 수 없었다. 니콜 키드먼의 허리를 잡고 한껏 고개를 들어 니콜 키드먼을 바라봐야 했다.
한편 아리아나 그란데는 2021년 5월 달튼 고메즈와 결혼했다가 최근 2년 만에 이혼 서류를 제출했다. 이들의 이혼 사유는 ‘화해할 수 없는 차이’로 알려졌다. 이후 아리아나 그란데가 뮤지컬 영화 ‘위키드’를 촬영하면 만난 달튼 고메즈와 데이트를 즐긴 것으로 알려지면서 불륜설이 제기되기도 했다. /kangsj@osen.co.kr
[사진] ⓒGettyimages(무단전재 및 재배포 금지)