[스포츠조선 문지연 기자] 배우 박규영이 SNS를 통해 스포일러를 한 뒤 '빛삭'(급히 삭제)했다.
박규영의 소속사 사람엔터테인먼트는 8일 "문의주신 내용은 시즌3로 확인 부탁드린다"는 답변을 내놨다. 이는 대형 스포일러에 대한 사과가 아닌, 해당 내용에 대한 뜬금없는 답변이다.
박규영은 8일 자신의 개인 계정 스토리에 넷플릭스 오리지널 시리즈 '오징어 게임3'의 스포일러가 될 수 있는 사진을 올리고는 빛삭(급히 삭제)했다. 해당 장면은 시즌3에서 중요한 내용을 담은 것으로, 박규영은 핑크가드 의상을 입고 카메라를 바라보는 자신의 모습을 올리려 했던 것으로 보이지만, 옆에 앉은 한 배우의 모습을 가리지 않고 여과없이 드러내면서 시즌3를 기다리는 시청자들의 기대감을 반감시켰다.
'오징어 게임'의 제작 과정에서는 수많은 스포일러 방지에 대한 요구가 있었다. 심지어 세트장을 공개하면서도 보안을 특히 강조하면서 취재진에게 각종 서약서에 서명을 하도록 했고, 중간에 진행됐던 기자간담회나 사전 시사회 등에 대해서도 철저한 보안을 요구하기도 했다. 그러나 정작 출연 배우인 박규영이 스토리 전개상 밝혀져서는 안되는 반전까지 공개해 많은 이들을 놀라게 했다.
문지연 기자 lunamoon@sportschosun.com