[스타뉴스 | 윤성열 기자]
방송인 줄리안  /사진=김창현 기자 chmt@
벨기에 출신 방송인 줄리안 퀸타르트(38)가 오는 10월 웨딩마치를 울린다.
28일 스타뉴스 취재 결과, 줄리안은 오는 10월 중 서울 모처에서 비연예인 연인과 비공개 결혼식을 올릴 예정이다. 예비 신부는 줄리안보다 5살 어린 한국인 여성이다. 두 사람은 지인의 소개로 만나 3년 반 넘게 교제를 이어온 끝에 부부의 연을 맺게 됐다.
줄리안은 지난 1월 방송된 tvN STORY '여권 들고 등짝 스매싱'에서 결혼 계획을 밝혔으나 당시엔 구체적인 일정이 나오지 않았다. 최근 예식 날짜와 장소가 확정되며, 가까운 지인들에게도 결혼 소식이 알려지고 있는 상황이다.
결혼을 앞둔 줄리안은 스타뉴스에 "기대되고 설렌다. 얼마 전에 친구 결혼식도 다녀왔는데 행복했던 순간이었다"며 "결혼식이 큰 경사인 만큼, 최대한 스트레스 없이 잘 준비해서 치르고 싶다"고 소감을 밝혔다.
줄리안은 또한 예비 신부에 대해 "나와 취향이 많이 비슷하고, 음악을 좋아하는 점도 닮았다"며 "외모를 물론 가정적인 모습도 매력적으로 느껴졌다. 우리 가족한테도 너무 잘한다"며 애정을 나타냈다. 2세 계획에 대해선 "마음대로 되는 건 아니지만, 당연히 생각이 있다"고 전했다.
결혼식에는 고향인 벨기에에서 가족과 지인들이 일부 참석할 계획이다. JTBC 예능 프로그램 '비정삼회담'으로 인연을 맺은 동료들도 하객으로 자리를 빛낼 전망이다. 줄리안은 "신혼여행은 내년에 날씨 좋을 때 유럽 쪽으로 길게 다녀오려고 한다"며 "한국 결혼식에 못 오는 식구들도 있어서 신혼여행을 가는 김에 벨기에에서도 작게 결혼식을 하려고 생각 중이다"고 말했다.
한편 줄리안은 2014년 JTBC 예능 프로그램 '비정상회담'에 벨기에 패널로 출연해 얼굴을 알렸다. 이후 '학교 다녀오겠습니다', '너의 목소리가 보여', '진짜 사나이', '톡파원 25시' 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 활약했다. 모델과 DJ로도 활동했으며, 최근엔 환경 운동가로서 활발히 강연에 나서고 있다.