아야네 SNS
[헤럴드POP=배재련 기자] 이지훈 아내 아야네가 생각보다 심각했던 딸의 투병 근황을 공개해 화제다.
3일 가수 겸 배우 이지훈의 일본인 아내 아야네는 자신의 소셜 계정을 통해 “많은 분들이 기사를 보고 경험담을 남겨주셔서 너무 감사합니다. 제 설명이 조금 부족해서 발진이라고 적었는데 사실 이렇게 생겼습니다”라고 적었다.
이어 “엉덩이에만 있다가 이제 다리 두 군데에도 생겼지만 다른 부위에는 없어요. 혹시 이런 경험 있으신 맘님 계시면 조언 부탁드릴게요”라고 덧붙였다.
끝으로 아야네는 “루희는 다행히 많이 아파하진 않아요. 내 새끼 견뎌줘서 고마워. 엄마가 대신 울게”라고 덧붙였다.
공개된 사진 속에는 얼핏 봐도 심각해 보이는 루희 양이 피부 상태가 담겨 있다. 엄마 아빠의 마음이 얼마나 아팠을지 짐작이 된다.
한편 두 사람은 지인의 소개로 처음 만나게 되었고, 첫 만남에서부터 깊은 대화를 나누며 서로에게 특별한 감정을 느꼈다고 한다. 특히 이지훈은 아야네의 따뜻하고 배려 깊은 성격에 반했고, 아야네 역시 이지훈의 성실하고 듬직한 모습에 마음을 열었다.
2021년 11월, 두 사람은 많은 이들의 축복 속에 결혼식을 올렸다. 결혼식 당시 이지훈은 “아야네를 처음 만났을 때부터 함께하고 싶다는 확신이 들었다. 평생을 사랑하며 아껴주겠다”라며 감동적인 소감을 전했다. 아야네 역시 “지훈 오빠와 함께할 수 있어 너무 행복하다. 서로 의지하며 예쁘게 잘 살겠다”라고 말해 많은 사람들의 응원을 받았다.
이후 2023년, 부부는 소중한 딸 루희 양을 품에 안으며 부모가 되는 기쁨을 누렸다. 이지훈은 “우리 가족이 더욱 완전해진 느낌이다. 건강하게 태어나줘서 너무 고맙다”라며 감격스러운 마음을 전했고, 아야네 역시 “기적 같은 순간이었다. 루희가 우리에게 와준 것이 너무 감사하다”라며 눈물을 보였다.