보일락말락 캡처
[스포츠서울 | 배우근 기자] 배우 고현정(53)이 자녀와 함께한 시절을 떠올리며, 오래된 그리움을 꺼냈다. 고현정은 26일 개인 계정에 “완연한 봄, 오래된 것들을 찾아봤다”는 글과 함께 과거 사진을 공개했다. 그중 눈길을 끈 건 어린 아들을 품에 안고 볼에 입맞추는 사진.
고현정은 과거 tvN ‘유 퀴즈 온 더 블럭’에서도 아이들을 향한 솔직한 속내를 털어놓은 바 있다. 그는 “살이를 같이 하지 않아 친하지 않다는 감정을 느꼈을 때, 그게 이렇게 슬플 줄 몰랐다”고 고백했다. “없어진 거니까 채울 수 없다”며 덧붙인 말은, 깊은 상실감과 후회를 품는다.
고현정은 신세계그룹 정용진 회장과 결혼해 1남 1녀를 두었지만, 2003년 이혼 후 자녀 양육권은 정 회장에게 넘어갔다. 고현정은 한 방송에서 “첫 아이를 낳았을 때 너무 행복했다. 입덧도 없이 몸이 가벼웠다”며 “넷, 여섯이라도 낳고 싶었다”고 회상했다.
고현정은 2009년 MBC 연기대상 수상 당시에도 “아이들이 보고 있으면 좋겠다”고 울먹이며 말했다. 고현정은 최근 건강 이상으로 수술을 받았고, 현재는 SBS드라마 ‘사마귀’ 촬영을 재개하며 복귀 준비 중이다.
kenny@sportsseoul.com