톱스타 커플
신민아
와
김우빈
의 결혼식 주례를 맡은 인물은
법륜스님
이었다. 축가는 가수
카더가든
이 맡아 두 사람의 새 출발을 응원했다.
오늘(20일) YTN Star 취재 결과, 법륜스님이 이날 오후 7시 서울 중구 장충동 신라호텔 다이너스티홀에서 진행된 배우 신민아와 김우빈의 결혼식의 주례를 맡았다. 축가는 가수 카더가든이 맡아 두 사람의 앞날을 축하했다.
법륜스님은 김우빈·신민아 커플과의 오랜 인연으로 결혼식 주례를 맡았다. 연예계 종사자 대상으로 무료 강연을 비공개로 주기적으로 하는 법륜스님은 김우빈 배우가 비인두암 투병으로 힘든 시간을 보내며 심적으로 많이 의지한 인물이다.
신민아와 김우빈의 결혼식은 철통보안 속에 비공개로 치러졌다. 양가 가족과 친인척, 가까운 지인만 초대해 비공개로 진행됐다.그러나 식장 앞은 국내외 팬들로 인산인해를 이뤄 두 사람의 글로벌한 인기를 또 한 번 실감케 했다.
결혼식 하객으로 연예계 동료들이 총출동했다. '콩콩팡팡' 멤버들의 입장이 눈길을 끌었다.결혼식 사회를 맡은 배우 이광수를 비롯해 '엑소'
도경수
, 나영석 PD가 결혼식을 찾았다. 도경수는 엑소의 시상식 일정이 겹치며 불참할 것으로 예상됐으나, 시상식 도중 식장에 잠깐 들러 직접 축하의 뜻을 건넸다.
이 밖에도 배우
BTS
뷔
, 김태리, 공효진, 엄정화 배정남, 김의성, 남주혁, 안보현, 박경림, 고두심 등 오랜 연예계 활동 기간 동안 작품으로 인연을 쌓은 선후배 동료 연기자들이 참석했다. 김은숙 작가, 노희경 작가 등 스타 작가들도 하객으로 참석했다.
한편 김우빈과 신민아는 지난 2015년 열애를 인정한 이후 10년 간 공개 연애를 해왔다. 김우빈은 2017년 비인두암 진단을 받고 활동을 중단, 치료에 전념해 2019년 완치 판정을 받았고, 신민아는 투병 기간 내내 연인의 곁을 지켰다.
[사진출처 = OSEN/AM엔터테인먼트]
* YTN star에서는 연예인 및 연예계 종사자들과 관련된 제보를 받습니다.
ytnstar@ytn.co.kr로 언제든 연락주시기 바랍니다. 감사합니다.