[텐아시아=태유나 기자]
사진제공=tvN
'나나민박'이 2주 연속 시청률 0%대를 기록한 가운데, ‘칼군무의 신’ 세븐틴의 랜덤 플레이 댄스가 펼쳐진다.
tvN ‘나나민박 with 세븐틴’(이하 ‘나나민박’)은 민박집 주인으로 돌아온 ‘NA사장’ 나영석 PD와 ‘나나민박’ 손님 세븐틴의 유쾌한 민박집 투숙기를 담은 예능 프로그램이다. 지난주 무한 오답이 쏟아진 ‘몸으로 말해요’와 대반전 결과가 나온 ‘장학 퀴즈’가 큰 웃음을 안긴 가운데, 16일 최종회에서는 게임, 요리, 먹방까지 세븐틴만이 보여줄 수 있는 다채로운 재미가 이어진다.
‘몸으로 말해요’ 게임에서 져 아침 식사 당번이 된 원우와 디에잇은 ‘무기력즈’라는 팀명이 무색하게 열정적으로 사골곰탕 끓이기에 나선다. 이른 저녁 핏물 제거를 시작으로 장작 화력 조절, 불순물 제거를 하며 오랜 시간 아궁이 앞을 지키는 것. 이후 정성껏 완성된 사골곰탕을 셀프 배식하고, 설거지를 줄이기 위해 특단의 조치도 내놓은 다인원 그룹의 슬기로운 민박 생활이 펼쳐진다.
사골곰탕으로 든든히 배를 채운 멤버들은 세븐틴의 역대 히트곡을 총망라한 ‘랜덤 플레이 댄스’로 열기를 이어간다. “안무와 동선이 너무 헷갈린다”는 우려 속 음식 재료가 적힌 이름표가 등장하며 은근한 긴장감이 맴돈다고. 개인의 기억력에 따라 저녁 식사의 양과 질이 좌지우지되는 만큼 부담이 더해진 상황에 모두가 필사적으로 게임에 몰입한다. 하지만 세븐틴은 이내 허둥지둥하며 총체적 난국에 빠지고, 급기야 나 PD는 “하지마! 그만해!”라고 외쳐 궁금증을 끌어올린다.
열심히 춤을 춘 세븐틴을 위한 ‘나나민박’ 한정 솥뚜껑 훠궈가 눈과 침샘을 자극한다. 디에잇의 특제 소스와 함께 마을 잔치에 나올 법한 대용량 훠궈를 순식간에 먹어 치운 멤버들은 이후에도 쉴 새 없이 재료를 추가하며 폭풍 먹방을 선보인다. 그런가 하면 한껏 흥이 올라 ‘나나민박’의 규칙을 잊은 채 돌발 행동을 하는 멤버들과 이에 나 PD는 어쩔 수 없이 통 큰 결단을 내렸다고 전해져 호기심을 더한다.
마지막 아침을 직접 뽑은 보조 셰프 3인과 만들겠다는 나 PD가 곤란을 겪는 장면도 그려진다. 과연 나 PD의 선택을 받은 보조 셰프들은 누구일지, '요리 마에스트로'를 꿈꾸는 나 PD와 세븐틴의 마지막 식사는 방송을 통해 확인할 수 있다.