배우 박신혜가 숏컷 변신으로 한층 어려진 미모를 자랑했다.
최근 공개된 사진 속 박신혜는 짧게 자른 단발 숏컷으로 동안미를 한층 강조했다.
얼굴 윤곽이 또렷하게 살아난 것은 물론, 앞머리를 자연스럽게 넘긴 스타일링이 시원한 인상을 더했다. 은은하게 볼륨을 살린 헤어는 도시적인 세련미를 자아냈고, 특유의 청순한 매력과도 조화를 이루며 ‘청순미+세련미’라는 두 가지 매력을 동시에 보여줬다.
배우 박신혜가 숏컷 변신으로 한층 어려진 미모를 자랑했다. 사진=박신혜 SNS
긴 머리 시절과는 또 다른 발랄함으로, 30대 젊은 엄마다운 활기를 드러낸 것도 눈길을 끈다. 팬들은 “숏컷도 찰떡이다”, “아기 엄마 맞아? 더 어려졌다”, “리즈 갱신 그 자체”라며 뜨거운 반응을 보였다.
사진=박신혜 SNS
사진=박신혜 SNS
한편, 박신혜는 지난 2022년 1월 배우 최태준과 결혼해 같은 해 5월 아들을 품에 안았다. 현재는 차기작을 검토 중이며, 가족과 함께하는 따뜻한 일상도 종종 공개하며 팬들과 소통하고 있다.
[김승혜 MK스포츠 기자]