배우 이민정/유튜브 채널 '이민정 MJ'
[마이데일리 = 박로사 기자] 배우 이민정이 딸 서이 양을 언급했다.
지난 22일 유튜브 채널 '이민정 MJ'에는 '골프장에서 만나 육아로 똘똘 뭉친 세 여자 MJ 힐링 도와주러 출동한 박인비, 손연재'라는 제목의 영상이 공개됐다.
배우 이민정, 전 리듬체조선수 손연재/유튜브 채널 '이민정 MJ'
이민정은 골프장에 도착해 손연재, 박은비를 만났다. 필드에 나가기 전 세 사람은 근황을 얘기하는 시간을 가졌다.
손연재는 "다들 딸 있으셔서 너무 부럽다. 둘째 낳았는데 또 아들일까 봐 걱정된다"고 고민을 털어놨다. 이민정은 "딸도 딸 나름이다. 우리 딸은 남자같이 뛴다"며 "냉장고 문을 잡고 올라간다. 딸은 앉아서 그림 그릴 줄 알았는데 우리 집에서 그런 애가 나올 리가 없다"며 웃었다.
손연재는 "서이가 나중에 커서 결혼할 때, 얼마나 결혼하시는 분은 힘들까"라고 말해 눈길을 끌었다.
이어 "8살 차이 나는 형님 있고, 장모님이 민정 언니, 장인어른이 이병헌 씨다. 생각만 해도 너무 떨릴 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
이를 들은 이민정은 "그렇네. 일단 남자를 만나기 쉽지 않을 것 같다"고 공감했다.