[OSEN=오세진 기자] 가수
소유
가 앨범 활동을 끝내고 휴가를 떠났다.
22일 소유는 자신의 소셜 계정에 여러 장의 사진을 공개했다. 소유는 동남아시아 한 국가를 찾았으며, 이곳에서 한적한 여유를 즐기는 사진을 찍었다.
소유는 지금까지의 식단을 유지하는 듯 채식 위주의 식단을 올리기도 했으나 이내 특산물인 팟타이를 올리기도 했다. 이어 사람이 바글대는 틈에서 소유는 자신의 모습을 거울로 담았다. 검정 비키니에 갈비뼈가 다 드러나는 그는 그럼에도 놀라운 볼륨감을 자랑해 시선을 끌었다.
또 소유는 다른 날에는 다른 비키니를 착용하며 비키니 패션을 연이어 선보였다.
네티즌들은 "활동 끝났는데도 이렇게 유지를 하는 거냐", "
씨스타
때는 보기 좋게 말랐다고 생각했는데 지금 보니 진짜 마른 거였다", "기왕 즐기는 휴식 잘 즐기길" 등 다양한 반응을 보였다.
한편 소유는 지난 7월 디지털 싱글 '
PAD
'를 발매했다./osen_jin0310@osen.co.kr
[사진 출처] 소유 채널