김하얀 인스타그램
배우 정은표 아내 김하얀 씨가 교통사고를 냈다.
김하얀 씨는 21일 자신의 SNS에 “나는 운전을 잘하는 편이다. 20살에 면허 따고 10년 장롱면허로 살다가 아이들 일이 따로 생기면서 연수받고 시작했으니 십수 년을 운전을 했다”는 말로 시작하는 글을 남겼다.
그는 “어제 알바 가는 길에 급한 것도 아니었는데 왜 차선 변경은 한 건지.. 왜 내 눈에 옆 차가 안 보였던 건지. 내가 옆 차를 박았다”며 “사고는 진짜 순식간이다. 왜 났는지도 모르게 평소에 안 하던 짓을 나도 모르게 하고 그게 사고로 이어진다”고 적었다.
공개된 사진에는 김하얀이 탑승한 차량의 상태가 담겼다. 차량은 범퍼 내부가 다 보일 정도로 손상된 모습으로 시선을 끌었다.
김하얀은 “다행히 아무도 다치지 않고 차만 고쳐야 하는 상황에서 끝난 게 그저 감사할 따름”이라면서 “운전은 잘하는 게 없는 거였다. 초심을 잊지 말고 제발 조심하자. 알바로 얼마 번다고 큰 사고를. 여보 미안해”라고 덧붙였다.
김희원 기자 khilon@kyunghyang.com