[OSEN=김나연 기자]
어반자카파
조현아
가 갑작스러운 이별에 깊은 슬픔을 전했다.
16일 조현아는 자신의 소셜 계정에 "흰둥이가 토끼별로 가게 되었습니다"라며 한 장의 사진을 업로드 했다.
공개된 사진에는 조현아의 반려 토끼 '흰둥이'의 모습을 담은 액자와 유골함이 담겼다. 특히 액자 속 사진에는 "흰둥아 사랑해 꼭 다시 만나자"라는 문구가 새겨져 눈길을 끈다.
갑작스러운 반려 토끼와의 이별에 조현아는 "장례 치뤄주고 빨간실과 머리카락도 엮어서 다시 만나기를 바라며 펫 장례를 마쳤습니다"라며 "받아들이기 힘든 시간이지만 흰둥이를 사랑해주셨던 많은 분들께 흰둥이를 계속 기억해주십사 하며 이 글을 올립니다"라고 전했다.
그러면서 흰둥이를 향해 "흰둥아 정말 사랑했고 네 평생이 나였던 것에 정말 감사해. 사랑해 흰둥아 우리 꼭 다시 만나"라고 진심어린 작별인사를 건네 뭉클함을 더했다.
한편 조현아는 현재 유튜브 채널 '조현아의 평범한 목요일 밤'을 운영하며 다양한 콘텐츠를 업로드 하고 있다.
/delight_me@osen.co.kr
[사진] OSEN DB, 조현아 SNS