[스타뉴스 | 윤성열 기자]
/사진=풍자 SNS
방송인 겸 유튜버 풍자가 몰라보게 달라진 근황을 전했다.
풍자는 21일 개인 SNS 계정에 별다른 설명 없이 여러 장의 사진을 공개했다.
공개된 사진에는 옥상에 쭈그려 앉아 있는 풍자의 모습이 담겨 있다. 이전보다 한층 살이 빠진 듯한 외모가 눈길을 끈다.
사진을 본 그룹 브라운아이즈걸스 멤버 제아는 댓글을 통해 "어머 왜 야위었지?"라고 반응했고, 풍자는 "느슨하게 다이어트"라고 재치 있게 답해 눈길을 끌었다. 또한 유튜버 겸 방송인 랄랄이 "거기서 담배 피지 말라니 코끼리"라고 장난스러운 댓글을 남기자, 풍자는 "어머니, 거꾸리에 다시 매달리고 싶으세요?"라고 응수해 웃음을 자아냈다.
/사진=풍자 SNS
다른 네티즌들도 "살 빠졌다. 왜 이렇게 예뻐졌지", "다이어트해요? 뼈밖에 안 보여", "너무 살 빠져서 풍자 아닌 줄"이라는 등의 반응을 보였다.
한편 풍자는 웹예능 '또간집'에 출연 중이다. 최근까지 U+tv 예능 '내편하자4'에서 활약하기도 했다.