[스포츠조선 조윤선 기자] 그룹 캣츠아이 출신 김지혜가 쌍둥이 임신 중 낙상 사고를 겪었다고 털어놨다.
김지혜는 12일 "악몽 같았던 새벽. 집에서 걸어 다니다 발이 걸려 갑자기 넘어지게 되었어요. 뛰거나 급하게 다니던 게 아니었는데 순간적으로 중심을 잃어서 배 부분 정면으로 심하게 넘어졌어요"라며 장문의 글을 올렸다.
그는 "넘어지던 순간이 정확히 기억이 나진 않아요. 너무 순식간이라 배가 닿던 기억이 나고, 피한다고 팔을 짚어 몸을 접은 거 같은데 무릎엔 피가 나고 팔은 안 움직이고 배만 부여잡았어요. 남편이 거실에 있다가 놀라 달려와 119 신고를 했고 얼른 병원에 가 아이들이 건강한지만 빨리 확인하고 싶었지만, 차 안에서 정말 피를 말리는 시간이 계속되었어요"라며 "여러 병원에 아무리 전화를 해도 자리가 없고 산부인과 선생님이 안 계셔서 결국 몇 시간 동안 아무 병원에 갈 수도 없었어요. 하필이면 주말이라 더더 어려웠어요. 정형외과는 엑스레이 때문에 진작 포기했고 산부인과가 너무 간절했는데 결국에는 가지 못했습니다"라고 전했다.
이어 "몇 시간 후 아침, 근처 병원에 가서 첫 진료를 받고 왔는데 정말 다행히도 아기들은 모두 건강. 심장 소리 듣는 순간 얼마나 눈물이 흘렀는지 모르겠어요. 그렇게 간절해서 모든 걸 다 할 수 있을 줄 알았는데 태어나기도 전부터 아이들을 못 지킨 거 같아 좌절감과 미안함이 가득합니다"라며 속상한 마음을 털어놨다.
김지혜는 "이 글을 올리는 이유는 제 인스타에 시험관 하는 분들, 임신한 분들 정말 많이 계신 거로 알고 있는데 꼭 조심하셨으면 좋겠다는 생각이 들었어요. 임산부 낙상사고는 제가 겪기 전까지 한 번도 들어본 적이 없었는데 검색해 보니 배의 무게로 중심을 못 잡아 넘어지는 경우가 많더라구요. 꼭 조심해서 천천히 걷고, 집에서 슬리퍼 절대 절대 신지 마세요"라고 강조했다.
현재 안정을 취하고 있다는 그는 "팔 한쪽이 아예 움직이질 않아서 집에서 눕눕 생활을 할 거 같아요. 당분간 쉬면서 놀란 네 가족을 토닥여주려구요"라고 전했다.
한편 김지혜는 그룹 파란 출신 뮤지컬 배우 최성욱과 2019년 결혼했다. 이후 결혼 6년 만인 지난 2월 난임을 극복하고 시험관에 성공해 쌍둥이를 임신했다고 밝혀 많은 축하를 받았다.
▶김지혜 글 전문
악몽같았던 새벽.
집에서 걸어다니다 발이 걸려 갑자기 넘어지게 되었어요
뛰거나 급하게 다니던게 아니었는데 순간적으로 중심을 잃어서 배 부분 정면으로 심하게 넘어졌어요
넘어지던 순간이 정확히 기억이 나진 않아요
너무 순식간이라 배가 닿던 기억이 나고, 피한다고 팔을 짚어 몸을 접은거 같은데 무릎엔 피가나고 팔은 안움직이고 배만 부여잡았어요
남편이 거실에 있다가 놀라 달려와 119 신고를 했고 얼른 병원에가 아이들이 건강한지만 빨리 확인하고 싶었지만, 차 안에서 정말 피를 말리는 시간이 계속되었어요
여러 병원에 아무리 전화를 해도 자리가 없고 산부인과 선생님이 안계셔서 결국 몇시간동안 아무 병원에 갈수도 없었어요. 하필이면 주말이라 더더 어려웠어요
정형외과는 엑스레이 때문에 진작 포기했고 산부인과가 너무 간절했는데 결국에는 가지 못했습니다
몇시간 후 아침, 근처병원에 가서 첫진료를 받고왔는데 정말 다행히도 아기들은 모두 건강
심장소리 듣는순간 얼마나 눈물이 흘렀는지 모르겠어요
그렇게 간절해서 모든걸 다 할수 있을줄 알았는데 태어나기도 전부터 아이들을 못지킨거 같아 좌절감과 미안함이 가득합니다
제가 이글을 올리는 이유는 제 인스타에 시험관 하는 분들, 임신한 분들 정말 많이 계신걸로 알고 있는데 꼭 조심하셨으면 좋겠다는 생각이 들었어요
임산부 낙상사고는 제가 겪기전까지 한번도 들어본적이 없었는데 검색해보니 배의 무게로 중심을 못잡아 넘어지는 경우가 많더라구요
꼭 조심해서 천천히 걷고, 집에서 슬리퍼 절대절대 신지 마세요
혹시나 넘어지더라도 배뭉침, 출혈이 있는지 꼭 보시고 새벽시간의 경우 119로 병원가기는 힘들어서 (다 거절이에요ㅠ) 직접 병원가시는게 접수가 더 빠르다고 해요
우리 꼭 몸조심하고 아프지 말아요. 처방받을수 있는 약이 아예 없어서 임산부는 스스로 조심하는 방법이 가장 좋을거 같아요
글보고 너무 걱정하셨을거 같은데 저는 이제 괜찮습니다.
근데 팔 한쪽이 아예 움직이질 않아서 집에서 눕눕 생활을 할거같아요
당분간 쉬면서 놀란 네가족을 토닥여주려구요
긴글 읽어주셔서 갑사합니다
그리고 얼마전 출산하셨다고 계속 걱정해주시던 119 구급대원님, 끝까지 애써주셔서 너무 감사합니다
supremez@sportschosun.com