그룹 코요태의 멤버 신지가 예비 신랑이자 가수 문원과의 결혼 및 상속 문제에 대한 질문에 선을 그었다.
신지는 최근 자신의 인스타그램에 "오늘 미스트롯 첫정 콘서트 게스트까지! 후배님들과 함께할 수 있어 행복했습니다"라는 글과 함께 코요태 멤버들과 대기실에서 찍은 것으로 보이는 사진을 올렸다.
이 게시글 하단에는 "신지 님 힘들게 번 돈, 피 한 방울 안 섞인 문원 씨 딸에게 상속되는 일 없도록 부부 재산 약정 체결하세요. 꼭이요"라는 댓글이 달렸다. 이에 신지는 "그런 일도 없을 것이고, 피드와 관계없는 댓글은 정중히 사양한다"고 답했다.
여기에 다른 누리꾼이 "설마 결혼을 하겠어요?"라는 답글을 남기자, 신지는 "피드와 관계없는 댓글은 정중히 사양한다"고 또 한 번 대응했다.
앞서 신지는 가수 문원과 내년 상반기 결혼한다고 발표했다. 두 사람은 신지가 라디오 프로그램 '싱글벙글쇼' DJ로 활동하던 시절 문원이 게스트로 출연하며 인연을 맺었고, 지난해 정식 연인이 된 것으로 알려졌다.
하지만 결혼 발표 이후 문원을 둘러싸고 각종 논란과 의혹이 뒤따랐다. 신지가 코요태 멤버들에게 문원을 소개하는 유튜브 영상에서 문원이 보여준 태도와 발언이 논란이 됐고, 부동산·학창 시절 및 군 복무 시절 괴롭힘, 전 부인과의 이혼 소송 의혹이 제기됐다.
이에 신지의 소속사 측은 각종 문서들을 공개하며 의혹 해소에 나섰다. 공인중개사 자격증 없이 부동산 영업을 했다는 의혹에 대해서는 문원이 공인중개사협회 직무 교육을 이수하고 수료증을 받았으며, 당시 등록 관청에 중개보조원으로 정식 등록이 되어 있었다고 해명했다.
문원이 전 부인과 소송으로 이혼했다는 의혹에 대해서는 협의이혼서를 공개하며, 전 부인이 두 사람의 행복을 응원했다고 해명했다. 또한 동창생들과 군대 후임들의 번호를 수소문해 연락해 본 결과, 괴롭힘 의혹은 허위사실이라는 증언을 확보했다고 해명했다.
[사진출처 = 신지 인스타그램]
* YTN star에서는 연예인 및 연예계 종사자들과 관련된 제보를 받습니다.
ytnstar@ytn.co.kr로 언제든 연락 주시기 바랍니다. 감사합니다.