[텐아시아=김지원 기자]
원지 / 사진제공=ENA,TEO
깜짝 결혼 발표를 했던 여행 크리에이터 원지가 ENA '지구마불 세계여행3'로 컴백한다는 희소식을 전했다. 원지는 시즌3까지 오게 돼 감사하고 기쁜 마음을 표했다.
ENA '지구마불 세계여행3'(이하 '지구마불3')이 '롤러코스터급 지구 한 바퀴 여행, 지구마불 테마파크'라는 새로운 콘셉트로 오는 22일 돌아온다. 그 가운데, 여행 크리에이터 원지가 "시즌3 우승 내꼬야!"라는 귀여운 각오와 더불어, 시즌3의 더 강력해진 '빅재미' 관전 포인트도 전해왔다. 다음은 일문일답이다.
Q1. '지구마불 세계여행'이 시청자분들의 큰 사랑을 받아 시즌3로 돌아오게 됐는데 소감이 궁금하다. 또한 이번 여행은 어땠나?
A. 처음 주사위를 던지고 얼떨떨하게 출국했던 게 생생한데, 시즌3를 찍으며 문득 '이게 벌써 3년 전이라고?'라는 생각을 했다. 재미있게 봐주셔서 정말 감사한 마음이다. 이번 시즌3에선 다시는 절대 안 가려고 했던 나라도, 정말 가보고 싶던 나라도, 평소 생각해보지 않은 나라도, 다양하게 가보게 됐다. 그러다 보니 각 나라를 대하는 온도차가 극명했던 것 같은데, 이 부분이 재미 포인트가 될 것 같다.
Q2. 원지의 시그니처 중 하나는 바로 '메이크 오버' 콘텐츠다. 이번 시즌에서도 기대해도 될까.
A. 당연하다. 그런데 이번에는 '메이크 오버' 콘텐츠는 물론이고, 먹방이나 호객에 강력(?)해진 상황 대처 능력 등 이전에는 볼 수 없던 새로운 모습을 보여드리고자 노력했다. 과연 성공했을지, 영상으로 확인해주시길 바란다.
Q3. 원지팀도 궁금하다. 친남매 같은 팀 관계성은 기대할 수밖에 없는 포인트다.
A. 원지팀의 시그니처는 합숙이 아닐까 싶다. 시즌3에서는 쾌적한 합숙을 하는 꿀팁(?)을 찾기도 했다. 이제는 서로의 입맛도 취향도 잘 알게 돼 메뉴도 알아서 주문하는 지경에 이르렀다. '친남매미(美) 뿜뿜'하는 원지팀의 가족력은 계속된다.
Q4. 지난 시즌, 여행 파트너와의 힐링 케미도 화제가 됐다. 이번 시즌 새로운 여행 파트너에 대해 힌트를 준다면?
A. 정말 상상도 못한 파트너가 나와서 '놀라 자빠질' 정도였다. 이번 파트너들 모두 성격이나 성향이 너무 명확하게 달라서, 개인적으로 너무 신기하고 재미있었다.
Q5. 벌써 세 번째 호흡을 맞추고 있는 '곽빠원'과의 호흡도 궁금하다. 또한 시즌1 우승자로서 시즌3 각오도 궁금하다.
A. 여전히 서로 무관심한듯 하면서도, 사이가 좋다. 각자 좋아하는 게 명확하고 개성이 강해서, 오히려 궁합이 잘 맞는 게 아닌가 싶기도 하다. 시즌3에서도 무미건조 츤데레 남매 케미 기대해주시면 좋겠다. 그리고 앞서 말씀드렸듯이 전에 없던 나의 새로운 모습 안에 '빅재미'가 있다. 놓치고 싶지 않다. '시즌3 우승 내꼬야!'
Q6. 마지막으로 '지구마불 세계여행3'를 3배 더 재미있게 볼 수 있는 관전 포인트를 짚어준다면?
A. 1) 이 프로그램의 정체성이라 할 수 있는 주사위 던지고 나라가 결정되는 순간, 세 팀의 희비가 엇갈리는 반응 2) 전 시즌보다 더 강력해진 트릭과 스케일 3) 더 예상하기 어려워진 파트너와의 케미를 꼽을 수 있겠다. 함께 즐겨주시길 바란다.
ENA의 토요 예능 '지구마불 세계여행3'은 오는 22일 저녁 7시 50분 첫 방송된다.