방탄소년단(BTS) 뷔가 4일 오전 해외 일정 참석을 위해 인천국제공항을 통해 프랑스 파리로 출국하고 있다. 서병수 기자 qudtn@edaily.co.kr /2025.07.04/
그룹 방탄소년단(BTS) 멤버 뷔가 공항 내 무질서한 행동을 자제해달라고 팬들에게 당부했다.
뷔는 최근 팬 소통 플랫폼 위버스 라이브 방송을 통해 “공항은 우리 것이 아니지 않나. 모두의 공간인데 질서를 지켜야 한다”고 말했다. 그러면서 “공항은 다른 사람들도 이용하는 공공장소”라며 “질서 있는 응원이 모두를 위한 배려”라고 강조했다.
특히 뷔는 과거 팬들이 진행했던 ‘퍼플 라인’ 캠패인을 언급하며 "예전처럼 다시 만들어주신다면 고맙겠다"고 말했다. 퍼플 라인은 방탄소년단의 상징색인 보라색을 활용해 팬들이 자발적으로 공항에서 안전거리를 유지하자는 취지로 시작된 캠페인이다.
뷔는 “퍼플 라인을 다시 만들면 저도 공항에 뭘 입고 갈지 더 생각하거나 정장도 입을 수 있지 않을까 싶다”고 센스있는 응원을 덧붙였다.
뷔는 지난 6월 군 복무를 마치고 전역했다. 오는 2026년 봄 방탄소년단 완전체 앨범 발매를 목표로 컴백을 준비 중이다.
이주인 기자 juin27@edaily.co.kr