[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진='2025 SBS 연예대상'
방송인
이경규
가 소신 발언을 했다.
30일 오후 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서
전현무
,
차태현
, 이수지의 사회로 '2025 SBS 연예대상'이 진행됐다.
이날 이경규는 공로상으로 수상의 영예를 안았다. 이경규는 무대에 올라 "25년도 공로상을 받은 이경규다. 사실 연예대상의 꽃은 공로상"이라며 "원래 대상 발표 다음에 해야 하는데 시간관계 상 앞으로 당겼다. 매년 시청률에서 공로상 시청률이 제일 높다. 내일 시청률을 보면 최고의 1분은 공로상일 것"이라고 입을 열었다.
/ 사진='2025 SBS 연예대상'
이어 그는 "이 공로상은 아무나 타지 못한다"며 "조건이 까다롭다. 저도 오늘 알았지만 공로상을 타려면 첫 번째 조건이 40년 이상을 활동해야 한다더라. 40년 이상 별 탈 없이 해야 한다"고 밝혔다.
이경규는 "두 번째는 한 번 쯤은 그 방송국에서 대상을 받아야 공로상을 받는다. 마지막으로 가장 중요한 건 인성이 좋아야 한다. 인성이 좋아야 받을 수 있는 상"이라고 설명했다.
/ 사진='2025 SBS 연예대상'
그러면서 이경규는 "그래서 25년도에는 제가 탔다. 내년은 별다른 인물이 없다. 올해로 공로상을 폐지하도록 하겠다. 이 공로상은 제가 마지막으로 탄 상"이라며 "공로상을 폐지하라"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.
이경규의 이같은 소신 발언에 일각에서는 최근 전 매니저 갑질 의혹과 불법 의료 시술 논란에 휘말리며 방송 중단을 선언한 코미디언
박나래
를 떠올리게 한다는 이들도 적지 않았다.
한편, 올해 대상 후보는
유재석
, 전현무,
탁재훈
,
신동엽
, 이상민, 서장훈, 지석진이 올라 대상을 두고 치열한 경쟁을 펼친다.