[스포츠조선 이유나 기자] 잉꼬부부 배우 인교진과 소이현이 결혼정보회사를 방문해 눈길을 끌었다.
5일 소이현 인교진 채널에는 "잉꼬부부가 결정사에 방문한 이유? 소이현의 찐 이상형 공개 그리고 행복한 결혼 생활의 비결?" 제목의 영상이 공개됐다.
두 사람은 결혼정보회사의 모델로서 사무실을 찾아 결혼 전 조건으로 실제 상담을 받아보는 시간을 가졌다.
인교진은 학력에 대한 질문에 "단국대 영문과 재학중에 3학년 2학기 때 포기했다"고 밝혀 고졸 학력임을 밝혔다. 소이현 또한 "수원대 연영과 다녔는데 졸업하지 못했다"고 밝혀 남편과 똑같은 상황임을 전했다.
두 사람은 연기자 데뷔 이후 학업을 이어나가지 못했다.
인교진은 키 에 대한 질문에 "예전에 더 컸는데 요즘은 179.1cm"라며 부동산과 재산을 묻는 질문에 "결혼 전으로 해야하나? 지금은 아내가 모르는게 있을 수 있다"고 말해 소이현을 놀라게 했다.
인교진은 "결혼 전 저는 무명배우에 불과하다"며 "나이차이는 동갑도 상관없고 돈 버는 것도 상관없다. 하지만 시간을 같이 못 보내는 직업은 별로고 제 일을 이해해주는 사람이면 좋다"고 했다.
반면 결혼 전 최전성기를 달렸던 소이현은 당시 드라마 주연을 맡아 벌었던 출연료와 전세금 등을 포함한 재산을 실제로 공개했다. 상담사는 "많이 벌어두셨고 결혼 준비가 완벽하셨다"고 했다. 소이현은 이상형으로 "저 보다 키가 커야하고 말을 하는 걸 좋아하고 같이 술도 마셔주고 전문직 보다는 자유분방한 직업이 좋고 선한 사람이 좋다"고 말했다. 그 모든 조건에는 인교진이 있어 남편을 흐믓하게 했다.
상담사는 "인교진 씨는 이상형의 기준이 높지 않아 가입비가 최저가로 저렴하게 가능하다"고 측정했다.