방송인 신정환의 근황이 SNS를 통해 공개됐다. / 온라인 커뮤니티
[마이데일리 = 김하영 기자] '불법도박' 논란 이후 좀처럼 방송에서 모습을 보기 어려웠던
신정환
의 근황이 공개됐다.
최근 각종 온라인 커뮤니티와 SNS에는 '잠실 역대급 신상 술집'이라는 게시글이 올라오며 관심을 모았다.
게시글 작성자는 "신정환님이 모델로 활동하고 있는 잠실 불공장 다녀왔다"는 설명과 함께 신정환이 등장하는 영상을 첨부했다.
공개된 영상 속 신정환은 카메라 앞으로 점점 다가오며 "돈 좀 있어?"라고 농담을 건넸다. 이어 "없어 보이는데"라고 웃으며 말한 그는 돈을 건네받자마자 손가락으로 털어 한 장씩 흩날리는 듯한 퍼포먼스를 선보여 시선을 끌었다. 이후 자신이 모델로 활동 중인 술집 광고 멘트를 이어갔다.
이를 본 누리꾼들은 "전직 도박사 답다" "손은 기억한다" "머니건을 저렇게 표현하다니" "돈 뿌리는 솜씨가 예사롭지 않다" 등 과거를 연상케하는 그의 퍼포먼스에 복잡한 반응을 보였다.
한편 신정환은 2010년 필리핀 등지에서 해외 원정 도박을 한 혐의로 징역 8개월을 선고받고 복역 중 2011년 가석방됐다. 당시 그는 필리핀에서 도박 혐의로 체포된 후 '뎅기열'로 병원에 입원했다고 주장했으나 사실이 아님이 드러나 거센 비판을 받았다. 이후 약 7년간 자숙한 그는 2017년 Ment '프로젝트 S: 악마의 재능기부'와 2018년 JTBC '
아는 형님
'을 통해 복귀를 시도했으나 냉담한 여론으로 활동을 이어가지 못했다.
한동안 방송 활동을 중단한 그는 최근 유튜브를 중심으로 다시 모습을 드러내며 조금씩 근황을 전하고 있다.