사진=E채널
‘
용감한 형사들4
’ 바다에 빠진 차량에서 시작된 의문의 사망 사건을 다룬다.
오는 21일 티캐스트 E채널 ‘용감한 형사들4’(연출 이지선) 59회에서는 정현석, 배찬현, 조재국 형사와 과학수사대(KCSI)
윤외출
전 경무관, 김진수 경감이 출연해 직접 해결한 수사 일지를 공개한다.
이날 방송은 바다에 자동차가 빠졌다는 신고로 시작한다. 바다로 추락한 차량에는 남매가 함께 타고 있었고 조수석에 있던 오빠는 차가 완전히 잠기기 직전에 가까스로 탈출했지만, 운전석의 여동생은 안전벨트조차 풀지 못한 채 숨진 상태로 발견된다.
현장을 살펴보던 수사팀은 보험사 실장으로부터 심상치 않은 이야기를 듣는다. 불과 2주 전, 여동생에게 똑같은 사고가 나서 수장된 차량을 인양한 적이 있다는 것이다. 보험 내역을 확인해 보니 최근 여동생이 자동차 사망보험금을 10배로 상향하고 추가로 보험을 더 가입한 사실까지 드러난다.
사진=E채널
7억 원에 달하는 보험금의 수익자는 다름 아닌 현장에서 유일하게 살아남은 오빠였다. 게다가 여동생은 뇌종양으로 3개월 시한부 판정을 받은 상태였기에, 이런 정황은 보험금을 노린 자작극 가능성 의혹으로도 이어졌다. 그러나 수사팀이 확보한 CCTV에는 상상조차 할 수 없는 끔찍한 장면이 담겨 있었다. 이상한 정황이 계속되자
안정환
은 “상황이 너무 묘하게 흘러간다”라고,
김선영
은 “이게 무슨 일이야”라며 안타까움을 드러냈다.
무엇보다 여동생의 마지막 움직임이 포착되자 출연진들은 충격을 감추지 못하고 눈물까지 터뜨린다. 마침내 밝혀진 충격적인 범인의 정체와 그와 긴밀히 연락을 주고받던 또 다른 인물까지, 어디에서도 공개되지 않은 악랄한 범인의 민낯은 ‘용감한 형사들4’를 통해 확인할 수 있다.
‘용감한 형사들4’는 매주 금요일 밤 9시 50분에 방송되며, 넷플릭스, 티빙, 웨이브 등 주요 OTT에서도 공개된다. E채널 공식 유튜브와 인스타그램에서도 프로그램에 대한 생생한 소식과 영상을 만나볼 수 있다.
전효진 동아닷컴 기자 jhj@donga.com