김종국. (사진=SBS 제공)
가수 김종국이 결혼한다.
김종국은 5일 서울 모처에서 가족, 친지, 가까운 지인들만 초대해 비공개 결혼식을 올린다. 사회는 절친한 방송인 유재석이 맡는다.
예비신부는 비연예인이라는 점 외에는 아무런 정보가 공개되지 않았다.
김종국은 지난 18일 자신의 팬카페에 자필 편지를 올리며 결혼을 발표했다. 그는“언젠가 이런 글을 써서 올릴 날이 오지 않을까 늘 마음 속으로 준비해왔지만 막상 이렇게 글을 준비하다 보니 상상했던 것 이상으로 떨리고 긴장된다. 저 장가간다”라고 적었다.
이어 “올해가 데뷔 30주년인데 만들고 싶은 앨범은 안 만들고 내 반쪽만 만들었다. 그래도 축하해주시고 응원해주시길 바란다”면서 “더 노력하고 열심히 사는 김종국이 되겠다”라고 밝혔다.
앞서 김종국은 지난 5월 서울 강남구 논현동에 위치한 ‘논현 아펠바움 2차(3단지)’ 전용면적 243㎡ 타입 1가구를 62억원에 매입해 결혼설에 휩싸인 바 있다.
한편 김종국은 1995년 그룹 터보로 데뷔 후 ‘회상’, ‘화이트 러브’ 등의 히트곡을 냈으며 2001년부터는 솔로 가수로 활동 중이다. 현재는 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’, ‘미운 우리 새끼’ 등에 출연하며 방송인으로 활약하고 있다.
김지혜 기자 jahye2@edaily.co.kr