[앳스타일 김예나 기자] 황신혜가 스페인 마요르카에 있는 국제학교에서의 유학을 추천했다.
황신혜는 지난 8일 본인 채널에 스페인 마요르카 여행 영상을 업로드했다.
현지에 있는 테니스 아카데미를 찾은 황신혜는 처음 테니스 레슨을 받으며 만족스러워했다.
함께 레슨을 받은 친구와 식당을 찾은 황신혜는 "이런 시간이 있는 게 특별하다. 테니스를 처음 해봤는데 너무 재밌다. 나이 먹으면서 좋았던 게 너무 많은 데, 이제 와서 또 느끼는 게 너무 많다"고 감탄했다.
딸과 재방문 의사를 밝힌 황신혜는 "난 이번에 와서 느낀 게 꼭 학교 가서 공부만 하는 거 말고 여기 다니는 애들 너무 행복하겠다는 생각이 들더라"며 테니스 레슨을 하고 있는 국제학교를 적극 추천했다.
그 이유로 "7살부터 다닐 수 있다고 한다. 이 좋은 날씨, 이 좋은 환경에 운동과 영어와 스페니시 배울 수 있고 안전하고 평온한 (이곳이 좋다)"면서 "내가 그 또래 애들 키우고 있다면 욕심난다. 학교에 보내고 싶다"고 했다.
황신혜가 체험한 스페인 마요르카 소재 국제학교는 테니스 아카데미가 정규 교과 프로그램으로 진행되며, 1년 학비는 약 1억 원으로 알려졌다.
(사진=황신혜 채널)
김예나 yenable@