배우 김부선이 이재명 대통령 당선에 대한 복잡한 속내를 드러내다가, 결국 눈물을 보였다.
김부선은 4일 진행한 유튜브 채널 ‘김부선TV’ 라이브 방송에서 “드디어 이재명 씨가 대통령이 됐다. 축하해야 할지 통곡해야 할지 복잡하다”고 말문을 열었다.
“이제 대한민국 최고의 권력자가 됐다”며 이 대통령을 언급한 김부선은 “오래전 이재명 대통령을 만났을 때, 직접 ‘당신 같은 사람은 대통령이 되어야 한다’는 덕담도 주고받았다. 그런데 결국 해냈다”고 소회를 밝혔다.
배우 김부선이 이재명 대통령 당선에 대한 복잡한 속내를 드러내다가, 결국 눈물을 보였다.  / 사진 = 유튜브
이재명 대통령 지지자들로 인해 오랜 시간 정신적 고통을 겪어야 했다고 주장한 김부선은 “사람들과 어울리지 못했고, 집 밖에 나가지를 못했다”며 “모든 걸 내려놓고 고향으로 내려가 살려 했지만, 창피하다는 이유로 친언니에게 쫓겨났다. 그들로 인해 나뿐만 아니라 내 딸과 가족들까지 죄인처럼 모욕감을 안고 살아야 했다”고 울분을 토했다.
“광적인 이재명 지지자들로부터 영혼이 살해 당했다”고 호소한 김부선은 “이재명 대통령의 거짓말로 많은 사람들이 죽음보다 깊은 고통을 느꼈다. 저도 그렇다. 이젠 좀 내려놨으면 좋겠다. 대한민국 최고 권력자가 됐잖느냐”며 “재명 대통령이 저를 미친 여자로 만들었다”고 말했다.
김부선은 이재명 대통령을 향해 “탐욕도 내려놓고, 거짓말도 하지 말고, 과거 많은 이들을 아프게 한 것을 잊지 말고 진짜 국민을 위한 지도자가 되어달라. 정치적 성향, 남녀노소, 배운 자 못 배운 자, 전라도 경상도, 가진 자 못 가진 자 가리지 말고 좋은 지도자가 돼 달라”며 “권력이 얼마나 무상한지 알잖냐. 그거 한순간이다. 그러니까 죽어서 이름을 남길 수 있는 대통령이 되길 바란다”고 당부했다.
마지막으로 이 대통령을 향해 “착하게 정치 잘해달라”고 당부한 김부선은 지켜보겠다는 말과 함께 “무리하지 마라. 무리하면 또 국민들이 언제 뒤집어 버릴지 모른다. 국민 이기는 대통령 없다. 그건 명석하니까 잘 알고 있을 거다”며 “정말 억울한 사람이 없도록 진짜 민주주의가 뭔지 제대로 한 번 보여달라. 잘할 거 같다. 기대 하겠다”고 마무리했다.
[금빛나 MK스포츠 기자]