[스타뉴스 | 김나라 기자]
/사진=김정화, 유은성 인스타그램 캡처
탤런트 김정화(42) 남편인 가수 유은성(48)이 뇌암 투병 중 SNS 해킹에 시달린 안타까운 근황을 전했다.
유은성은 11일 자신의 인스타그램에 '의심스러운 로그인 시도를 차단했습니다. 누군가 회원님의 비밀번호로 회원님의 계정에 로그인을 시도했습니다'라는 경고 메시지를 캡처해 올렸다.
그러면서 그는 "3일 전부터 제 인스타그램을 누군가 계속 로그인 시도를 해서 페이스북에서 계속 차단을 해주시는 센스로 인해 4번이나 비밀번호를 바꿨다. 지역도 대구, 부천, 서울 다양하고 시간대도 밤낮을 가리지 않는데 어떻게 하면 좋을까요? 저와 같은 경험이 있으신 분 계실까요? 도와주세요"라고 호소했다.
이어 그는 "제가 무슨 유명인도 아니고 사칭에 해킹에 로그인 시도까지 다양한 경험 중"이라고 고충을 토로했다.
유은성은 지난 2013년 김정화와 결혼했으며 슬하에 2남을 두고 있다.
그는 2023년 뇌암 판정을 받았다고 밝혀 팬들의 걱정을 산 바 있다. 다행히 그는 "수술을 하지 않고 추적 관찰만 하면 된다. 신기하게 암세포들이 자라지 않고 계속 가만히 있어서 수술을 안 해도 된다 하신다"라고 전했다.