"발리에서조차 행복하지 않았다"…남편과 귀국 후 인생 2막 시작
"회사도 나를 케어해주지 않았다" 눈물의 시절 딛고 '기세크루' 설립
애프터스쿨 출신 가희가 댄스 강사로 변신했다. / 가희 인스타그램
[마이데일리 = 한소희 기자] 그룹 애프터스쿨 출신 가희가 '댄스 강사'로 변신해 새로운 인생 2막을 열었다.
가희는 지난 20일 자신의 SNS를 통해 "너무 신나잖아~ '가희의 댄스 휘트니스' 함께해요! 매주 수요일 오전 10시 약속!"이라는 글과 함께 수업 현장 영상을 공개했다.
애프터스쿨 출신 가희가 댄스 강사로 변신했다. / 가희 인스타그램
영상 속 가희는 헤드셋 마이크를 착용하고 수강생들과 함께 에너지 넘치는 댄스 수업을 이끌고 있었다. 그는 "수강 신청은 기세크루 앱이나 스튜디오로 문의해주세요"라며 직접 운영 중인 아카데미 홍보도 잊지 않았다. 수업 말미에는 "Keep dancing and stay healthy(춤추며 건강하게)"라는 문구를 강조하며 밝은 미소로 수업을 마무리했다.
애프터스쿨 출신 가희가 댄스 강사로 변신했다. / 가희 인스타그램
가희는 지난해 9월 서울에 댄스 아카데미 '기세크루'를 설립했다. 유튜브 채널 'CGN'에 공개된 영상 '원조 디바 아이돌 애프터스쿨 가희의 일상 대공개!'에서 그는 아카데미를 세우기까지의 과정을 솔직하게 털어놨다.
그는 "애프터스쿨을 졸업한 뒤 철저히 바닥을 쳤다. 회사의 지원도 없고 생활고로 많이 힘들었다"며 "발리에 있을 땐 행복하지 않았다. '내가 뭐 하는 거지?'라는 생각이 들 정도로 피폐한 시절이었다"고 고백했다. 이어 "남편이 한국으로 돌아와야 했고, 그 계기로 저도 다시 한국에서 꿈을 실현하겠다고 결심했다"며 아카데미 설립의 배경을 전했다.
한편, 가희는 2016년 사업가와 결혼해 두 아들의 엄마가 됐다.