[OSEN=박하영 기자] ‘돌싱글즈7’ 돌싱 남녀가 차례로 등장했다.
20일 첫 방송된 MBN 예능 ‘돌싱글즈7’에서는 자신의 ‘재혼 상대’를 만나기 위해 호주 골드코스트에 마련된 ‘돌싱 하우스’를 찾아온 돌싱남녀 10인의 모습이 그려졌다.
이날 이혼 2년차 한예원이 등장했다. 청순하고 어려보이는 비주얼에 이지혜는 “귀엽다. 예뻐요”라고 했고, 은지원은 “어려보이는데요?”라고 반응했다.
한예원은 자신의 매력 포인트에 “예뻐서 좋아한다는 말만 많이 들어봤다”라고 말했다. 그러면서 외적인 이상형으로 덱스를 언급했다. 이를 본 유세윤은 “덱스 싫어하는 사람 누가 있냐”라고 했고, 이지혜는 “나도 좋아한다”라고 말했다.
특히 한예원은 “저는 육군 장교로 복무를 3년 정도 하다가 성신여자대학교 학군단에서 교육받고 임관해서 작년 7월에 전역했다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.
이어 ‘덱스가 군인 출신이라서 이상형이냐’라는 질문에 “그건 아니다. 다른 직업군의 이성을 만나고 싶어서 ‘돌싱글즈’에서만이 아니라 끝나고 나서까지의 관계를 쭉 이어갈 수 있는 분을 만나고 싶다. 재혼 생각도 있다”라고 전했다.
/mint1023@osen.co.kr
[사진] ‘돌싱글즈7’ 방송화면 캡처