[텐아시아=김지원 기자]
유인나 / 사진=텐아시아DB
'탐정들의 영업비밀'에 치가 떨리고 살이 떨리는 역대급 의뢰가 접수된다. 데프콘, 유인나, 김풍은 "믿을 수 없는 지어낸 이야기 같다", "이게 사람이냐"라며 분노한다.
19일 밤 9시 30분에 방송되는 채널A '탐정들의 영업비밀'에서는 자녀 4명을 홀로 양육하고 있는 의뢰인이 전남편으로부터 3년 6개월간 8000만원의 양육비를 받지 못했다며 탐정단을 찾는다. 또 부모님이 30년 넘게 운영했던 '줄 서는 맛집'인 식당을 전남편과 시부모에게 억울하게 빼앗겼다고도 주장한다.
사진제공=채널A '탐정들의 영업비밀'
의뢰인에 따르면 의뢰인은 결혼 생활 15년간 심각한 가정 폭력에 시달리다 이혼을 하게 됐다. 그런데 이혼 과정에서 앞서 밝힌 '식당 강탈' 외에도 전남편의 상상을 초월하는 만행들이 밝혀져 충격을 더했다. 아이들 앞에서 가정 폭력을 일삼고 친딸을 성추행하기도 했다. 결국 형사 고소로까지 이어진 법정 다툼 끝에 전남편은 징역 2년 6개월을 선고받아 교도소에 수감됐고, 월 200만원의 양육비 지급 판결도 났다.
그러나 전남편은 갖은 방법을 동원해 양육비를 회피했다. 이에 의뢰인은 시부모를 찾아갔지만 "양육비 받으려면 교도소 집어넣지 말았어야지"라는 말과 함께 심한 욕설이 돌아왔다. 도깨비 탐정단과 만난 의뢰인은 "전남편이 월 5000만원을 벌면서 재산을 은닉하고 있다"라고 주장한다.
MC들을 분노를 감추지 못했다. 데프콘은 "이게 말이 되는 얘기냐"며 황당해했다. 유인나는 "치가 떨리고 살이 떨린다"며 싸늘한 눈빛을 보냈다. '탐정들의 영업비밀'은 의뢰인의 전남편이 교도소까지 가게 된 충격 사건의 전말, 그리고 재산을 은닉하고 있다는 의뢰인의 주장을 낱낱이 추적한다.
월 5000만원을 벌면서 양육비는 주지 않는 비정한 아빠, 채널A '탐정들의 영업비밀'은 19일 월요일 밤 9시 30분에 공개된다.