故 김영애/사진=헤럴드POP DB
[헤럴드POP=이미지 기자] 故 김영애가 영면한 지 벌써 8년이 흘렀다.
오늘(9일)은 배우 김영애가 세상을 떠난 지 8년이 되는 날이다.
앞서 故 김영애는 지난 2017년 4월 9일 췌장암에 따른 합병증으로 별세했다. 고인은 가족과 지인들 곁에서 눈을 감았다.
故 김영애는 1971년 MBC 3기 공채 탤런트로 데뷔해 생전 100여편의 드라마, 70여편의 영화에 출연하며 명실상부 한국을 대표하는 배우로 자리매김했다.
고인은 2012년 췌장암 판정을 받았음에도 불구하고 투병 사실을 숨긴 채 드라마 ‘해를 품은 달’에 출연하며 연기 열정을 불태웠다.
이후 ‘라이어 게임’, ‘미녀의 탄생’, ‘킬미, 힐미’, ‘닥터스’, 영화 ‘변호인’, ‘카트’, ‘특별수사: 사형수의 편지’, ‘판도라’ 등을 통해 꾸준히 활동을 이어갔다.
하지만 드라마 ‘월계수 양복점 신사들’ 촬영 도중 건강이 다시 악화된 故 김영애는 결국 최종회를 앞두고 병원에 입원하며 휴식을 취하다가 향년 66세의 나이로 숨을 거둬 안타까움을 자아냈다.
이에 각종 시상식, 영화제에서는 故 김영애에게 공로상을 수여하며 고인을 기렸다. 투병 중에도 배우로서 최선을 다하며 대중의 심금을 울린 故 김영애이기에 영원히 좋은 배우로 기억될 것이다.
한편 고인의 유해는 분당 메모리얼파크에 안치되어 있다.