(엑스포츠뉴스 김예은 기자) 가수 김종국이 본인의 결혼식에 초대할 '하객 명단'을 직접 공개했다.
지난 11일 김종국 유튜브 채널 '짐종국'에는 '호랑이 장가 가는 날...(Feat. 런닝맨, 용띠클럽, 조나단, 강훈, 주우재, 서장훈, 쇼리 외)'라는 제목의 영상이 업로드됐다. 김종국이 가까운 지인들에게 결혼 발표를 하는 모습이 담긴 영상이었다.
영상 속 김종국은 오랜 기간 인연을 이어왔거나, 가깝게 지내온 동료들에게 전화 또는 대면으로 결혼 사실을 알렸다. 결혼식 2주를 앞두고 깜짝으로 소식을 전한 것.
먼저 김종국은 SBS '런닝맨' 촬영 당일, 촬영 시작을 앞두고 유재석, 지석진, 송지효, 하하, 양세찬과 최형인 PD를 소환해  '결혼 발표'를 했다. 당일 촬영을 함께한 '런닝맨' 고정 멤버 지예은과 반고정 멤버 최다니엘은 하객 명단에 포함되지 않았다. '런닝맨'에 오랜 시간 함께했으나 현재는 하차한 이광수, 전소민 역시 아니었다.
SBS '미운 우리 새끼' 멤버 중엔 서장훈이 전화로 결혼식 통보를 받았고, KBS2 '옥탑방의 문제아들' 출연진 중엔 주우재가 영상통화로 소식을 전해들었다. '런닝맨' 임대 멤버였던 강훈과 타이거FC 멤버인 쇼리, 조나단도 결혼식에 초대받았다.
김종국의 연예계 절친으로 알려진 '용띠클럽' 멤버 장혁, 차태현, 홍경민 등도 영상통화로 해당 소식을 알게 됐다. 함께 운동하는 지인들과 매니저, 스타일리스트, 박민철 변호사 등도 김종국의 '픽'이었다.
김종국은 결혼식 전 녹화한 '옥탑방의 문제아들'에서 "결혼식 초대 인원을 정리하고 있다. 굉장히 작게 할 것"이라고 말한 바. 실제로 '옥탑방의 문제아들' 멤버들 중에서도 주우재, 양세찬 외엔 초대하지 않은 것으로 그려져 이목을 집중시켰다.
한편 김종국은 지난 5일 연하의 비연예인 아내와 결혼했다.
사진 = 엑스포츠뉴스DB, '짐종국'