MBN 추석 특집 ‘돈마카세’ 캡처
[뉴스엔 박수인 기자] 배우 이민우가 결혼을 안 한 게 아닌 못 한 것이라고 밝혔다.
10월 6일 방송된 MBN 추석 특집 '돈마카세'에서는 심형탁이 첫 번째 게스트로 출연한 가운데 이민우가 몰래온 손님으로 등장했다.
올해 49세, 44년차 배우 이민우는 "왜 (장가) 안 간 거냐. 왜 혼자냐"는 홍석천 질문에 "정확히 말씀드리면 안 간 건 아니다. 못 간 것"이라고 답했다.
MBN 추석 특집 ‘돈마카세’ 캡처
이에 홍석천은 "주변에 소개팅이라도 시켜줘야 할까? 저는 주변에 사람 많다. 대부분 남자여서 그렇지"라며 너스레를 들었다.
심형탁은 "저는 형이 대단하다고 느낀 게 관리를 되게 잘했지 않나. 하루에 달리기를 정말 많이 하신다. 단 한 번도 (허리) 28인치를 넘어본 적이 없다"고 대신 설명했고 이원일은 "28인치면 저는 초등학교 때.."라고 해 웃음을 자아냈다.
이민우는 관리법에 대해 "단순하게 밀가루와 쌀, 빵, 이런 쪽은 좀 덜 먹는다. 어렸을 때부터 20대 초반까지 알레르기가 올라오는 게 있어서 병원도 가보고 했는데 안 되더라. 오히려 고기 많이 먹는다"고 밝혔다.