[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB
‘조선의 사랑꾼’에서 심현섭의 역대급 정신없는 결혼식이 공개된다.
19일 방송될 ‘조선의 사랑꾼’에서는 결혼식 당일, 신부 ♥정영림의 손을 꼭 붙잡은 심현섭이 "이제 나도 결혼하는구나, (영림이가) 내 신부가 되는구나"라며 밝은 얼굴로 결혼식장에 들어서는 모습이 공개된다. 이날 심현섭을 든든하게 지지해 줄 '청송 심씨' 120여 명이 등장했다. '청송 심씨 자손만대 잇기 운동' 현수막을 높이 들고 등장한 '심씨'들의 위풍당당한 모습에 최성국은 "밖에서 이랬냐"며 폭소했다.
또한 결혼식장을 가득 메운 유명 심씨들의 향연(?)에 김국진은 "이거 영화 아니냐"며 감탄했다. 청송 심씨가 낳은 26대손 배우 심은하도 25대손 심현섭에 육성으로 축하 인사를 전했다. 1993년 MBC 22기 공채 탤런트로 데뷔한 심은하는 드라마 '마지막 승부'를 통해 일약 스타덤에 올랐다. 드라마 'M', '청춘의 덫' 등을 통해 잇달아 히트작을 냈다. 이후 2001년 돌연 은퇴했으며, 4년 뒤엔 2005년 지상욱 전 국회의원과 결혼했다. 이후 내조와 육아에만 전념했다. 지상욱 전 의원의 선거 유세 현장에 이따금 얼굴을 비치며 내조하는 모습이 포착되기도 했다.
또다른 후손 27대 심진화는 "우리 할배 장가간다! 만세!"라며 두 손을 치켜들었다.
(사진제공 = TV CHOSUN '조선의 사랑꾼')
그런가 하면 1,400명이라는 어마어마한 하객들 가운데 심현섭의 오랜 개그맨 동료들도 등장했다. 만삭의 딸 이수민과 함께 나타난 이용식의 힘찬 응원부터, 오나미·김태균·문세윤·김원효·박성호·김구라 등 선후배들이 총출동했다. 배우 이필모는 "(결혼한다는 소식에) 사실인가 싶어서 눈으로 확인하려고 왔다"며 재치 있는 인터뷰를 남겼다. 또, '옥동자' 정종철은 "꼭 기억해달라. 이 결혼은 '초혼'이다"라며 54세에 새신랑이 된 심현섭을 저격(?)해 폭소를 자아냈다.
심현섭의 역대급 결혼식 현장은 ‘조선의 사랑꾼’에서 19일 오후 10시 공개된다.