[텐아시아=김은정 기자]
사진=tvN STORY '이젠 사랑할 수 있을까'
'이젠 사랑할 수 있을까' 천정명이 16살 연하 맞선녀 반말에 마음이 식었다.
17일 방송된 tvN STORY '이젠 사랑할 수 있을까'(이하 '이젠 사랑')에서는 배우 천정명과 한국 무용가 김제이가 데이트를 즐겼다.
이날 저녁 식사 자리에서 김제이는 "말 놓는 거 어떠세요? 그게 조금 더 친해질 수 있을 것 같다"면서 반말 사용을 재촉했다. 천정명은 "말을 놓는 순간 큰일 난다. 존댓말 하면 어느 정도 격식이 생기는데, 말을 놓는 순간 풀어져서 너무 친구처럼 돼버릴까 봐"라며 살짝 거부감을 드러냈다.
사진=tvN STORY '이젠 사랑할 수 있을까'
사진=tvN STORY '이젠 사랑할 수 있을까'
사진=tvN STORY '이젠 사랑할 수 있을까'
"어느 정도의 선은 필요하지 않을까"라는 천정명의 완곡한 거절에도 김제이는 "건방져지려고 하는 게 아니라 친해지려고 한다. 나는 저 사람이 마음에 안 들면 말을 안 놓는다. 내가 먼저 말을 놓을까?"라며 당돌한 플러팅을 했다.
천정명은 "그때 확 취했던 것 같다. 당황하면서 심박수 확 올라갔다"고 솔직한 마음을 털어놨다. 21세에 15살 연상남을 좋아했지만, 애 취급을 당해 연인으로 발전하지 못했다는 김제이는 "내가 애로 보여?"라며 자신을 여자로 봐주길 요구했다.
사진=tvN STORY '이젠 사랑할 수 있을까'
사진=tvN STORY '이젠 사랑할 수 있을까'
사진=tvN STORY '이젠 사랑할 수 있을까'
김제이는 천정명의 외모가 평소 이상형이라고 밝히며 "마음에 드는 사람이 다른 여자랑 히히덕거리고 있으니까 질투가 나더라"고 다소 무례한 발언을 했다. 천정명은 "소개팅 전부터 '나는 천정명의 여자다. 소개팅녀다. 이 남자는 내 거야' 같은 마음인 거냐"면서 의아한 반응을 보였다.
한편, 천정명은 "정말 마음에 드는 사람이 있다면 결혼을 생각해 볼 수 있을 것 같다"면서 세 번째 맞선녀 김제이에 대해 "말을 놓기 전까지는 좋았고, 애프터 신청을 했을 것 같다. 미묘한 차이긴 하지만 반말을 사용한 뒤 감정이 조금 흔들렸다. 좋은 감정을 유지하고 싶었던 것 같다. 편안하게 말을 놓게 되면 제 성격상 상대방을 존중해서"라며 거절 의사를 드러냈다.