[텐아시아=태유나 기자]
MBN 연애 예능 ‘돌싱글즈7’이 오는 7월 20일 첫 방송을 확정했다. 최근 재혼을 발표한 은지원은 이전 시즌들에 이어 MC로 잔류해 눈길을 끈다.
그간 ‘돌싱글즈’는 시즌2 윤남기, 이다은, 시즌4 지미, 희진이 재혼 및 ‘2세 출산’ 소식을 들려줘 진정성을 인정받았다. 특히 작년 방송된 시즌6 ‘최종 커플’인 보민과 정명, 시영과 방글, 희영과 진영이 현재까지 사랑을 이어오고 있는 등 ‘압도적 현커(현실 커플) 배출 프로그램’으로 시청자들을 열광시켰다.
‘돌싱글즈’는 이번 시즌7을 맞아 ‘호주 올로케’ 촬영을 진행했다. 스튜디오 MC로는 시즌4~6을 함께한 이혜영-유세윤-이지혜-은지원과, 시즌2 출연자인 이다은이 새롭게 합류한다. 이다은은 윤남기와 ‘최종 커플’이 된 후 재혼 및 2세까지 얻으면서 ‘돌싱글즈 레전드 출연자’이자 ‘워너비’로 화제의 중심에 서 왔다.
그 누구보다 출연자들의 심경을 생생히 알 수 있는 MC이기에 이번 시즌7의 새로운 활력소이자 공감러로 맹활약할 것으로 기대된다. 방송 시간 역시 기존 ‘돌싱글즈’ 시즌1~3의 편성 시간이었던 일요일 밤 10시로 다시 자리를 옮겨 매주 일요일 밤 도파민과 힐링을 동시에 선사할 전망이다.
‘돌싱글즈7’ 제작진은 “기존 시즌을 든든하게 진행해오던 ‘믿고 보는 입담’의 4MC 이혜영-유세윤-이지혜-은지원에 이어 어느 때보다 ‘재혼’을 향한 강렬한 열망을 보인 시즌7 출연진을 위해 이다은이 ‘적임자’로 함께하게 됐다. 결정적 순간마다 출연진들의 심리를 가장 생생하게 대리 중계하는 ‘키 플레이어’로 활약할 것”이라고 밝혔다.
이와 함께 제작진은 “자신의 두 번째 배우자를 찾기 위한 돌싱들의 더욱 맵고 강렬한 로맨스가 펼쳐질 것”이라며 “새로운 출연진들의 로맨스와 함께, 호주 대자연의 아름다운 풍광까지 즐길 수 있는 시즌7에 많은 기대와 관심 부탁드린다”라고 덧붙였다.
한편, 은지원 소속사 YG엔터테인먼트는 지난 12일 "은지원은 최근 웨딩사진을 촬영했고, 올해 중 가까운 친지분들과 조용히 식을 올릴 예정"이라며 "따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다"고 밝혔다.
1997년 젝스키스로 데뷔한 은지원은 2010년 4월 미국 하와이에서 2살 연상의 유도선수 출신 연인과 결혼했다. 2년 만에 합의 이혼했다.