[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 故최진실 딸 최준희가 갈비뼈가 드러날 정도의 앙상한 몸매로 놀라움을 안겼다.
최준희는 22일 "살이 호로록 그냥 빠져 버려서ㅠㅠ"라며 사진을 게재했다.
사진 속에는 드레스 룸에서 거울 셀카를 촬영 중인 최준희의 모습이 담겨있다.
이때 속옷에 레깅스만 착용 한 채 사진을 촬영, 이에 고스란히 드러난 깡마른 몸매에 시선이 집중됐다. 최근 몸무게 41kg이라고 밝힌 바 있는 최준희는 갈비뼈가 고스란히 드러날 정도로 앙상한 모습을 선보이고 있어 놀라움을 자아냈다.
과거 최준희는 루프스 병으로 96kg까지 체중이 늘어났으나, 다이어트를 통해 44kg까지 감량했다. 이후에도 꾸준히 자기 관리를 해온 최준희는 최근 "170 / 96 >> 41kg"이라면서 키 170cm에 41kg까지 감량했음을 밝혀 화제를 모은 바 있다. 이에 한 네티즌은 "그만 빼셔도 될 것 같다. 건강상 안 좋을 수도"라며 걱정하자, 최준희는 "너무 건강하다"고 댓글을 남기기도 했다.
한편 최준희는 故최진실의 딸로, 인플루언서로 활동 중이다.