[스포츠조선 김수현기자] 가수
탁재훈
이 유명한 손금 전문가에게 '재혼운'이 있다 들었다.
14일 방송된  SBS '
미운 우리 새끼
'에서는
서장훈
탁재훈이 어머니들과 오키나와 가이드 투어를 떠났다.
다음은 유명한 손금보는 곳이었다. 전문가는 탁재훈의 손금을 보자 "이미 한 번 결혼을 했었다"라며 결혼을 두 번 할 수 있다고 했다. "재혼할 생각이 있냐"는 질문에 탁재훈은 "조금 있다"라고 솔직히 답했다.
특히 "언제 하냐"는 말에 "가까운 시일 안에 재혼한다"라고 점괘가 나와 탁재훈을 당황케 했다. 이에 서장훈은 "누구 만나는 사람이 있냐"라고 물었지만 탁재훈은 대답하지 못했다. 이에 최준혁을 비롯해 어머님들 역시 "만나는 사람 있다"라고 고개를 끄덕였다.
서장훈은 '확고한 자기 스타일'이 있다고. 전문가는 서장훈에게도 역시 "한 번 결혼했었냐"며 재혼을 하고 싶냐 했다. 서장훈은 "기회가 되면"이라 끄덕였다. 서장훈의 결혼선도 두 개였다.
전문가는 '재물운'에 "둘 중에는 서장훈이 훨씬 돈이 많다"라고 해 웃음을 자아냈다.
한편 탁재훈은 지난 2001년 8살 연하의 여성과 결혼해 슬하에 1남 1녀를 뒀으나 2015년 이혼했다. 그의 딸은 미국에서 유학 중인 것으로 알려졌다.