아나운서 김대호가 22일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 시사·교양 '도망쳐 : 손절 대행 서비스' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '도망쳐 : 손절 대행 서비스'는 다양한 인간관계 속 몹쓸 인연으로부터 도망치고 싶어도 도망치지 못한 이들을 위해 대신 관계를 정리해 주는 토크쇼다. 22일 밤 9시 첫 방송. 서병수 기자 qudtn@edaily.co.kr /2024.01.22/
김대호 MBC 아나운서가 퇴사설에 휩싸였다.
MBC 관계자는 31일 일간스포츠에 “김대호 아나운서 퇴사와 관련해 현재 확인 중”이라는 입장을 전했다.
방송계에 따르면 김대호 아나운서는 최근 MBC에 사의를 표명했다. 현재 행정 절차만 남은 상태로, 고정 출연 중인 예능 프로그램 제작진과도 관련 대화를 마친 것으로 알려졌다.
김대호 아나운서는 지난 2011년 방송된 MBC ‘우리들의 일밤-신입사원’을 통해 MBC 공채 30기 아나운서로 입사, ‘MBC 파워 매거진’, ‘MBC 이브닝 뉴스’ 등 각종 프로그램 진행을 맡아왔다.
이어 2022년 MBC 유튜브 채널 ‘14F’, ‘뉴스안하니’ 등으로 주목받기 시작한 그는 MBC 간판 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 큰 인기를 끌었다. 이후 김대호 아나운서는 각종 예능프로그램을 종횡무진하며 2023 MBC 방송연예대상 신인상, 2024 MBC 방송연예대상 올해의 예능인상, 쇼·버라이어티 부문 남자 최우수상을 받았다.
장주연 기자 jang3@edaily.co.kr