곽튜브, 빠니보틀, 전현무 / 유튜브 채널 '곽튜브'
[마이데일리 = 김도형 기자] 곽튜브(본명 곽준빈)가 결혼식을 영상으로 공개한 가운데 축의금 1위를 언급해 눈길을 끌고 있다.
20일 유튜브 채널 '곽튜브'에는 '믿기지 않는 나의 결혼식 브이로그'라는 영상이 게재됐다. 곽튜브는 지난 11일 5세 연하 비연예인과 웨딩마치를 울렸다. 아내는 공무원으로 현재 임신 중이다. 결혼 발표와 2세 소식이 동시에 전해지며 더 큰 화제를 모았다.
곽튜브 결혼식에는 방송인, 크리에이터, 방송 관계자 등 다수의 인원이 참석해 눈길을 끌었다. 이날 사회를 본 전현무를 비롯해 빠니보틀, 주우재, 주호민, 침착맨, 지예은, 기안84 등이 함께 했다. 영상엔 나오지 않았지만 그룹 방탄소년단 진도 깜짝 방문으로 화제를 모았다.
곽튜브 결혼 / 유튜브 채널 '곽튜브'
곽튜브는 눈물의 결혼식 후 비하인드도 공개했다. 축의금을 가장 많이 한 인물을 언급했는데, '곽컴퍼니(곽튜브를 중심으로 한 유튜브 크리에이터 모임)' 멤버 중 한 명이어서 화들짝 놀라는 표정이었다.
그는 "너무너무 잘 결혼식을 치러서 감사하다. 다들 너무 감사한데, 축의금을 세다가 놀란 건 '길'이가 제일 많이 했더라. 상상도 못한 금액을 넣어놨더라. 다른 분들도 많이 하셨다"고 했다. '길'이는 유튜브 채널 '계곡은 개골개골'을 운영 중인 크리에이터 장현길 씨다.