[스타뉴스 | 한해선 기자]
수지, 김수현, 고 설리, 아이유 /사진=스타뉴스
배우 김수현 주연의 영화 '리얼'에 당대 최고의 여자 아이돌이 총출동해 다시 눈길을 끌고 있다.
29일 유튜브 채널 '가로세로연구소'(이하 '가세연')에서는 '같은 패턴 리얼 미스터리 (설리, 안소희, 아이유, 수지)'라는 제목의 영상이 올라왔다.
가세연은 김수현이 주연으로 출연하고 김수현의 사촌 형인 이사랑 감독이 연출한 2017년 영화 '리얼'에서 의아한 점을 발견했다며 당대 최고의 여자 아이돌이 등장한 장면들을 짚었다.
가세연은 "설리와 한지은은 김수현, 이사랑에 속아 '리얼'에서 노출신을 찍었다"라며 "수지는 '리얼'에 카메오로 출연했는데, 누가 카메오에게 이렇게 분장시키냐. 6시간 분장하고 5초 나왔다고 한다"라며 수지가 온몸에 타투를 새긴 장면을 재조명했다.
가세연은 "'리얼'에 아이유도 나온다. 원래 카메오라고 하면 대사도 있고 그 사람의 네임밸류도 있는데"라며 아이유가 시상식 도우미로 5초 출연했다고 밝혔다. 또한 "안소희도 이 영화에 메이드로 3초 출연한다. 김수현과 열애설 소문이 있었던 사람들이 이 영화에 되게 많이 출연했다"라고 말했다.
배우 김수현 /사진=임성균
/사진=영화 '리얼' 스틸
가세연은 "여배우들이 왜 다 김수현에게 홀라당 넘어가냐 했더니 '김수현 특유의 마성의 매력이 있다'고 하더라"라고 전했다.
나인뮤지스 경리는 웨이트리스로 4초 출연, 나인뮤지스 민하는 술집 종업원으로 2초 출연, 씨스타 다솜은 간호사로 얼굴도 잘 안 보이는 어두운 신에서 잠깐 등장했다.
최근 김수현이 배우 고(故) 김새론과 미성년자 교제 의혹에 휩싸인 가운데, 가수 겸 배우 고(故) 설리가 김수현에게 속아 '리얼'에서 노출신을 찍었다는 주장이 설리의 친오빠에 의해 나왔다.
고 설리의 오빠 최씨는 ▲고 설리의 김수현과의 베드신이 원래 대본에는 그렇게 구체화되지 않았다고 들었는데 이에 대한 김수현의 입장, ▲촬영 당시 설리의 나체신에 대해 대역 배우가 있었으며, 대역 배우가 현장에 있었던 것으로 아는데 왜 대역을 쓰지 않고 설리를 설득해 베드신과 나체신을 강요했는지에 대한 답변, ▲당초 배드신과 나체신을 찍는 날 대역 배우가 아파서 못 왔다고 하는데, 당시 장례식장에서 참석자들의 증언에 의하면 대역 배우가 현장에 있었다고 하는데 사실인지 여부를 물었다.