[OSEN=김채연 기자] 코미디언 김준호와 김지민이 3년간의 공개열애 끝에 오늘(13일) 부부가 된다.
13일 김준호와 김지민은 서울 강남구에 위치한 그랜드 인터컨티넨탈 파르나스 호텔에서 백년가약을 맺는다. 두 사람은 2022년 4월 연인 사이를 인정하고 3년간 공개열애 끝에 부부의 연을 이어가게 됐다.
두 사람이 결혼하는 그랜드 인터컨티넨탈 파르나스 호텔은 5성급 호텔로, 결혼식을 진행하는 홀은 최대 940명을 수용할 수 있는 공간으로 알려졌다. 앞서 배우 한혜진-축구선수 기성용 부부, 가수 겸 배우 이승기-배우 이다인 부부도 해당 장소에서 결혼식을 올렸다.
김지민은 그간 SNS를 통해 웨딩사진을 공개한 바 있다. 두 사람은 순백의 웨딩드레스와 베이직한 수트 등 클래식한 웨딩 복장부터 코미디언 부부의 센스를 드러낸 유쾌한 오마주, 두 사람의 깜찍한 매력을 강조한 캐주얼한 복장 등 다양한 콘셉트로 웨딩사진을 찍었다.
김지민은 앞서 7일 ‘두시의 데이트 안영미입니다’에 출연해 결혼을 앞둔 소감을 전했다. 그는 “이번주가 결혼식이라는 게 실감이 안나고 빨리 끝났으면 좋겠다. 과정이 너무 힘들다”고 결혼 준비의 고충을 토했다.
이어 “알게 모르게 22호가 될 뻔 했는데, 중간중간 후배들이 은근 결혼을 많이 했더라. 다른 사람들이 다 조용히 결혼하는데, 너희는 왜 이렇게 시끄럽게 결혼하냐고. 제발 좀 결혼하라고 하더라. 그런 사람이 많다”고 주변 반응을 언급했다.
[OSEN=민경훈 기자] 김준호-김지민 커플이 22일 오후 서울 강남구 청담동의 한 카페에서 진행된 헤어 브랜드 오프닝 파티 포토콜 행사에 참여했다.김지민와 김지민은 7월 결혼을 앞두고 있다.김준호 김지민 커플이 입장하며 포즈를 취하고 있다. 2025.04.22 / rumi@osen.co.kr
더불어 김지민은 “저희가 지난 1월에 ‘미운 우리 새끼’에서 프러포즈한 뒤에 그때부터 계속 모든 국민이 함께 결혼 준비하는 기분이다. 스캔들 났을 때는 피할 수 없는 관계가 됐고, 계속 결혼 결혼 하니까 이제 저희 결혼이 이제 국민들에게 피로감을 주는 것 같아서 미안하기도 하고 민폐 같기도 하다. 저희 빨리 (결혼)하겠다”라고 덧붙였다.
김준호는 예능을 통해 하객 예약만 1,200명을 했다고 밝혀 모두를 놀라게 한 바. 공개된 청첩장에서 두 사람은 “선후배로 만나 연인으로 함께해온 소중한 시간들을 이제는 부부가 되어 영원한 시간들을 보내려고 한다. 코미디언 부부답게 사는게 참 재밌는 한 쌍이 되어보려 한다. 그 시작의 순간에 오셔서 자리를 빛내주세요”라면서도 “느낌알쟈나쟈나”라고 덧붙여 유쾌함을 전했다.
하객 수에 대해 김지민은 “일단 모바일 청첩장 다 돌린 상태고 높은 선배님들께 전화도 드렸다”고 설명했다. 부케를 받을 사람은 아직 미정이라고. 두 사람의 결혼식 사회는 이상민이 맡고, 축가는 거미와 변진섭 등이 부를 예정이다. 다만 결혼식 이후 신혼여행은 잠시 미룬다.
/cykim@osen.co.kr
[사진] OSEN DB, SNS