신승호, D.P 이어 또 군인 역할 맡아
네티즌들 "군 면제 안 믿겨져"
신승호가 군 면제에 대해 솔직한 이야기를 털어놨다. / 마이데일리 DB
[마이데일리 = 문지현 기자] 배우 신승호가 군 면제에 대한 솔직한 심경을 털어놨다.
2021년 신승호는 개인 일정 도중 십자인대가 파열돼 수술을 했고 같은 해 연말 군 면제가 확정됐다. 신승호는 넷플릭스 시리즈 'D.P'에서 황병장 역을 맡아 이름을 알린 바 있다. 황병장은 군부대 내에서 후임들에게 폭행을 일삼았던 역할로 카리스마 있는 표정과 무서운 언변을 보여줬다.
신승호는 다음 달 개봉하는 영화 '전지적 독자 시점'에서 또다시 군인 역할을 맡아 눈길을 끌고 있다. 그는 극 중에서 채수빈과 함께 공식적인 첫 번째 동료가 되는 인물로 팀의 방어를 담당하는 방패 같은 인물로 강인한 체력을 지닌 소유자로 출연할 예정이다.
넷플릭스 시리즈 'D.P'에서 실감나는 악역을 맡아 얼굴을 알렸다. / 넷플릭스 'D.P' 캡처
축구선수 출신인 신승호는 2016년 모델로 데뷔했고 2018년 웹드라마 '에이틴'으로 배우의 길을 걸었다. 'D.P'에서 실감 나는 군인 역할을 보여줬기 때문에 이번 군 면제 소식에 네티즌들을 놀라게 했다. 네티즌들은 "연기가 다녀온 줄 알았다", "안 믿긴다", "딱 봐도 군인상인데", "군 면제인데 계속 군인 역이어서 뻘쭘하겠네", "강인해 보이는 이미지여서 그런가", "연기를 진짜 잘한다" 등의 반응을 보였다.
과거 신승호는 한 매체와 인터뷰에서 군인 역할에 대해 "캐스팅됐다는 소식을 듣고 너무 감사하고 설레고 잘해야겠다는 생각이 있었지만 드라마가 나가고 났을 때 욕을 굉장히 많이 먹겠구나 생각했다. 오히려 감사하게도 잘한 것 같다는 반응이 있었다"라며 안도하는 모습을 보였다.
신승호는 영화 '전지적 독자 시점'에서 또 군인 역을 맡아 열연을 펼칠 예정이다. / 영화 '전지적 독자 시점' 예고편
한편 신승호가 출연하는 영화 '전지적 독자 시점'은 원작인 인기 웹 소설을 바탕으로 김독자가 자신이 읽던 소설의 세계로 빠져들어 살아남기 위한 고군분투를 그리는 스토리이다. 멸망한 세상에서 나만이 결말을 알고 있는 소설 속 세계관이 펼쳐지고 유일하게 소설을 다 읽은 주인공 김독자가 그 세계관 안에서 생존을 위해 처절하게 헤쳐나가는 이야기를 담았다.
이민호, 안효섭, 채수빈, 나나가 출연하며 다음 달 23일 개봉할 예정이다.