(엑스포츠뉴스 이예진 기자) 배우 오윤아가 발달장애 아들이 고도비만이라고 밝히며 위고비(비만 치료제)를 해줄 것이라고 밝혔다.
15일 오윤아의 유튜브 채널 'Oh!윤아'에는 "엄마 오윤아 무섭 but 송민 웃음소리 한가득!"이라는 제목의 영상이 게재됐다.
이날 오윤아는 아들과 함께 충남 태안 만리포 해수욕장 근처 놀이공원에 들려 즐거운 시간을 보냈다.
이후 오윤아는 "저희 민이도 위고비하려고 한다. 의외로 효과가 있을 것 같다"고 말했다.
이어 "민이는 약을 먹고 살이 찐 케이스니까 의사 선생님이 물어보더라 저한테. 할 마음이 있으면 자기가 얘기해 주겠다고"라며 설명을 더했다.
오윤아는 "민이가 성인 되니까 내년이면 스무 살이지 않냐. 겨울 하반기에 해보려고 생각 중이다. 나는 처음에 위험할까 싶었는데 민이 같은 친구들은 해도 될 거 같다고 하더라. 고도비만이 더 위험하니까"라고 이야기했다.
한편 오윤아 지난 2007년 결혼했으나 2015년 이혼했다. 이후 여러 예능을 통해 발달장애를 앓고 있는 아들 민이를 혼자 양육 중인 근황을 전했다. 현재 유튜브 채널을 통해 근황을 전하며 팬들과 소통하고 있다.
사진=유튜브 채널 'Oh 윤아'