방송인 박나래가 후배 김지연의 진심 어린 인사에 울컥한 모습을 보였다.
9일 공개된 유튜브 채널 ‘나래식’ 영상에는 박나래가 배우 김지연, 육성재와 함께 대화를 나누는 모습이 담겼다. 이날 김지연은 “저희가 신인일 때, 누군지도 잘 모를 때부터 항상 잘해주신 분은 선배님밖에 없었다”며 박나래를 향한 깊은 감사를 전했다.
뜻밖의 인사에 박나래는 말을 잇지 못했고, 이내 눈시울을 붉혔다. 김지연 역시 “꼭 감사하다고 말씀드리고 싶었다”며 눈물을 보였고, 이를 지켜보던 육성재는 “신인 때 그렇게 잘해준 사람들은 정말 평생 기억에 남는다”며 박나래의 따뜻한 성품을 다시금 확인했다.
특히 박나래의 울컥한 반응은 최근 전해진 도난 사건 이후 공개된 방송이라 더욱 큰 여운을 남겼다. 앞서 지난 8일, 박나래가 거주 중인 55억 원대 서울 이태원 자택에서 도난 사고가 발생한 사실이 알려졌다. 수천만 원 상당의 금품이 사라졌고, 경찰은 외부 침입 흔적이 없다는 점에서 내부 소행 가능성에 무게를 두고 수사를 진행 중이다.
박나래 측은 “여자 혼자 거주 중이고, 매니저도 여성이라 심적으로 불안한 상태”라며 최근 컨디션 난조로 일부 방송 스케줄도 취소했음을 밝힌 바 있다.
이날 영상에서 박나래는 감정을 드러내지 않으려 애썼지만, 김지연의 진심 어린 한마디에 무너지는 듯한 눈빛을 보이며 “누군가 나를 기억해준다는 것”의 위로가 얼마나 큰지를 전했다.
사진 = 유튜브  ‘나래식’
한편 박나래는 다양한 예능 프로그램을 통해 활약 중이며, 유튜브 채널 ‘나래식’을 통해 팬들과의 소통도 이어가고 있다.
[김승혜 MK스포츠 기자]