▲ 사진 | '1박2일' 방송화면
[스포티비뉴스=배선영 기자] 김종민이 결혼 날짜를 발표했다.
12일 방송된 KBS2 '1박2일'에는 김종민이 결혼식 일정에 대해 구체적으로 밝히며 예비신랑으로 거듭났다.
김종민은 "저! 김종민! 장가갑니다"라며 "2025년 4월 20일"이라고 결혼날짜를 발표했다.
조세호는 "김종민이 결혼에 대한 확신을 가지고 자신과 많은 이야기를 나눴다"며 "웨딩플래너도 공유"했다고 밝혔다.
문세윤이 "플래너가 같다면 장소도 같을 가능성이 있냐"고 묻자 김종민은 "굉장히 같습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 사회자는 조세호와 다르다고.
김종민은 "결혼식이 1부, 2부 나뉘어 있다며 1부 사회자는 유재석"이라고 말했다. 문세윤은 "'런닝맨'이 '1박2일' 사회를 본다고 세계관을 대통합했다"고 말했다. 또한, 2부 사회에는 문세윤과 조세호라고 밝혀 '1박2일' 의리를 보였다.
김종민은 프랑스 남부쪽으로 신혼여행지 물색하고 있다며 신혼여행을 위해 '1박2일' 촬영 일정을 조율하겠다는 의향을 보여 웃음을 자아냈다.
이준은 신혼여행을 같이 가겠다는 짓궃은 질문을 했고, 김종민은 웃음으로 넘겼다.