54세 주부이자 배우 이영애가 73세 남편과 함께한 싱그러운 주말 수확 현장을 공개했다. 참외, 오이, 토마토가 한가득 담긴 대야 앞에서 환하게 웃는 모습이 시선을 사로잡았다.
이영애는 9일 자신의 SNS에 “주말 여름...뭘 해먹을까”라는 글과 함께 텃밭 수확 사진을 게재했다.
사진 속 그는 푸른 잎이 우거진 밭에서 직접 참외와 오이, 토마토를 따며 여유로운 시간을 보내고 있었다. 넉넉한 크기의 스테인리스 대야에 알차게 담긴 채소들은 막 수확한 듯 신선했고, 이영애의 얼굴에는 자연스러운 미소가 번졌다.
이영애는 9일 자신의 SNS에 “주말 여름...뭘 해먹을까”라는 글과 함께 텃밭 수확 사진을 게재했다. 사진=SNS
최근 이영애는 유튜브 채널 ‘공부왕찐천재 홍진경’에 출연해 이태원 자택과 육아, 결혼 생활을 솔직하게 털어놓으며 화제를 모았다. 10년간 양평에서 지낸 시골 생활을 “제일 행복했던 시간”이라고 회상한 그는, 지금도 주말이면 텃밭을 가꾸고 가족과 시간을 보내고 있다.
한편, 올해 54세인 이영애는 2009년 20세 연상의 재미교포 사업가 정호영 씨와 결혼해 슬하에 쌍둥이 남매를 두고 있다. 오는 9월 20일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 주말드라마 ‘은수 좋은 날’로 안방극장에 복귀할 예정이다.
[김승혜 MK스포츠 기자]