[텐아시아=김은정 기자]
사진=SBS '신발 벗고 돌싱포맨'
'신발 벗고 돌싱포맨' 정석용이 아내와 결혼식 계획은 없다고 밝혔다.
8일 방송된 SBS 예능 '신발 벗고 돌싱포맨'에서는 배우 정석용이 5살 연하 아내와의 결혼에 대해 이야기했다.
이날 정석용은 '결혼 발표'를 하며 "결혼식 계획은 없다. 혼인신고도 안 했다"고 밝혔다. 탁재훈은 "관례상 결혼 절차가 있는데, 어떤 게 가장 급했냐?"고 물었고, 그는 "나이도 있고, 절차가 중요하지 않았다"고 답했다.
사진=SBS '신발 벗고 돌싱포맨'
사진=SBS '신발 벗고 돌싱포맨'
사진=SBS '신발 벗고 돌싱포맨'
사실혼 관계인 정석용은 "하루라도 빨리 같이 살고 싶었다. 결혼 생각을 안 했다기보다, 얼른 빨리 함께하고 싶었다"고 밝혔다. 이에 절친 임원희는 "혼인신고를 왜 안 하냐. 하기 싫은 거 아니냐. 왜 나와서 결혼하는 걸 다 알리냐"고 질투해 웃음을 안겼다.
정석용은 아내와 배우와 음악 감독으로 만나 20년간 알고 지낸 사이. 2년 반 전에 정석용 공연을 보러 온 아내가 회식 자리에서 "오랜만이다, 오빠 잘생겨졌네요?"라는 말을 하면서 인연이 시작됐다고.
"밥 먹자"는 말로 시작한 단둘의 데이트는 해외여행으로 이어졌고, 정석용은 "일본 삿포로 여행을 갔는데, 결혼할 상대라고 느꼈다. 다른 성향이 잘 맞고, 같이 있으면 편안하더라"고 자랑했다.
사진=SBS '신발 벗고 돌싱포맨'
사진=SBS '신발 벗고 돌싱포맨'
사진=SBS '신발 벗고 돌싱포맨'
또 정석용은 "아내가 귀여운 스타일인데, 하나도 안 변하고 귀엽고, 변함없이 예쁘더라. 그래서 계속 생각났다"고 덧붙였다. 그는 아내 애칭을 '미서'(미녀 비서)라고 부르고, 아내는 그를 '미미'(미친 미모')라고 부른다고.
한편, 정석용은 "동거 제안도 아내가 먼저 했다. '우리 같이 살아야 하지 않아?'라고 하더라. 내가 '우리 집으로 들어와'라고 했다"면서 "식을 안 올려서 결혼기념일도 없으니, 우리 처음 만난 날을 기념일로 하자고 결정했다. 4월이다"라며 신혼의 행복을 표현했다.