[텐아시아=이소정 기자]
사진=넷플릭스
넷플릭스(NETFLIX) 일일 예능 '
장도바리바리
'에서 1985년생
장도연
과 1986년생
양세찬
이 웨딩 사진 촬영에 도전한다.
'장도바리바리(제작 TEO)'는 장도연이 친구와 함께 이야기보따리를 바리바리 싸 들고 훌쩍 떠나는 여행 예능이다. 오늘(22일, 토) 오후 5시에 공개되는 시즌3 두 번째 에피소드에서는 '추억 is 뭔들'이라는 테마 아래 장도연과 양세찬의 서울 투어가 펼쳐진다.
사진=넷플릭스
양세찬과 장도연은 8년 전 '
코미디빅리그
(코빅)' 시절의 추억을 되살리며 웨딩 사진 촬영을 진행한다. 키 차이 때문에 장도연의 얼굴만 사라진 레전드 사진을 재현하기로 한 것. 장도연은 면사포를 쓰고 강아지풀을 부케로 삼아 촬영에 임하고, 양세찬은 모지리 느낌을 살려 웃음을 더한다. 두 사람은 당시 포즈를 재현하며 "마치 부부들이 '예전에 했던 거 해보자' 하는 느낌"이라면서 웃음과 설렘을 오가는 케미를 선보일 예정이다.
과거 친구, 연인, 부부로 호흡을 맞추며 코미디 황금기를 함께했던 두 사람의 추억 소환 토크도 이어진다. 장도연과 양세찬은 '코빅'에서 선보였던 다양한 장면을 회상하며 그 시절 이야기를 풀어놓는가 하면, 과거 김혜수와
박보검
을 패러디했던 후일담과 당사자들의 반응까지 공개하며 웃음을 더할 전망이다. 또한 "혼자인 게 너무 익숙해졌다"는 두 사람의 현실적인 고민부터 결혼에 대한 진지한 이야기도 만나볼 수 있다.
사진=넷플릭스
지난 회차에서 관심을 모았던
엄태구
와의 전화 연결도 드디어 공개된다. 연예계 대표 극내향인으로도 잘 알려진 엄태구는 전화 연결을 통해 수줍은 인사를 전한 뒤 예측 불가능한 답변으로 현장을 초토화한다. 양세찬이 엄태구를 향해 "예능 천재"라고 감탄한 사연은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 여기에
스트레이 키즈
(Stray Kids) 멤버와의 즉석 전화 연결도 성사되며 기대감을 한층 고조시킨다.
장도연과 양세찬이 함께하는 '장도바리바리' 시즌3 2회는 22일(토) 오후 5시 넷플릭스에서 공개된다.