[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
고(故) 김새론 유족 측과 배우 김수현 측이 ‘미성년 교제설’에 대해 법정 공방을 시작한 가운데, 유튜브 채널 가로세로연구소(가세연)가 김수현의 주장을 재반박하는 메신저를 공개하며 폭로전이 계속되고 있다.
가세연은 지난 2일 라이브 방송을 통해 "저희가 핸드폰 5대, 노트북 4대, 태블릿도 최근에 찾아 포렌식을 마쳤다"며 김새론이 만 17세였던 2018년 4월 13일 캡처한 메시지를 공개했다.
이날 공개된 메시지에 따르면 김새론은 김수현으로 추정되는 인물에게 "오빠가 보고 싶고, 필요할 땐 연락이 잘 되면서 내가 필요할 땐 항상 없다"며 "내가 연락 안 되는데 너무 신경 쓰이고 불편한데 오빠가 노력할 게 아니면 난 더 이상 안 만나겠다"라는 보냈다.
또 다른 메시지에는 김수현으로 추정되는 인물이 "내일말고 모레는 어때어때"라고 묻자 김새론이 "모레 콜. 근데 내일도 오늘처럼 연락안되면 죽어. 나 기다리자나!!"라고 보냈다. 또 "이쁘네로 잘 있냐. 외출 나왔다"고 메시지를 보내자 김새론이 온라인상에 확산한 김수현 사진을 캡처해 보내기도 했다.
가세연은 메타데이터를 확인했다며 2018년 4월 13일, 5월 16일 두 사람이 대화를 나눈 카톡과 2017년 4월 10일, 9월 20일 촬영된 김수현의 사진을 추가로 공개했다.
한편, 이날 법조계에 따르면 서울중앙지방법원은 지난 1일 김수현이 故 김새론 유족과 유튜브 채널 '가로세로연구소' 운영자 김세의, 그리고 김새론의 이모라고 주장하는 성명불상자를 상대로 제기한 손해배상 청구 소송을 민사합의14부에 배당한 것으로 알려졌다. 법원에 접수된 소송 가액은 110억원인 것으로 알려졌으나, 120억원인 것으로 확인됐다.
앞서 김새론 유족은 지난달 10일부터 가세연을 통해 메시지와 사진 등을 증거로 제시하며 김새론이 미성년자였던 2015년부터 2021년까지 약 6년간 김수현과 교제했다고 주장했다. 이에 김수현은 지난달 31일 기자회견을 통해 해당 주장과 제시된 증거 일체를 전면 부인했다.