(엑스포츠뉴스 김예나 기자) '조선의 사랑꾼' 강은비가 박슬기의 깜짝 축가 이벤트에 눈물을 쏟았다.
5일 방송된 TV조선 '조선의 사랑꾼'에서는 강은비, 변준필의 결혼식 현장이 그려졌다.
이날 방송에서 강은비는 결혼식 때 누가 제일 보고 싶은지 묻자 과거 절친했던 박슬기를 언급, "제가 단절하고 산 세월이 너무 길어서 무슨 염치로 먼저 연락하겠냐"며 눈물을 보였다.
강은비의 마음을 잘 알고 있는 변준필은 깜짝 이벤트로 박슬기를 초대했다. 박슬기는 깜짝 축가를 부르며 결혼식장에 들어섰고, 강은비는 깜짝 놀라 어쩔 줄 몰라하더니 눈물을 터뜨렸다.
상상도 못한 박슬기의 등장에 강은비의 눈물은 멈출 줄 몰랐다. 박슬기는 두 사람을 위한 축가를 열창했다. 그리고는 "은비를 못 보겠다. 너무 울어서"라며 반가운 마음을 내비쳤다.
박슬기는 하객들을 바라보며 "강은비와 20년지기 친구다. 중간에 연락을 좀 못하다가 결혼이라는 큰 축제 날에 신부 허락도 안 받고 갑자기 오게 됐다. 신부가 좀 놀란 것 같다. 나 오랜만에 보니까 어때?"라고 가까이 다가갔다.
강은비는 "(연락 못 해서) 미안해"라며 또 다시 눈물을 쏟았다. 박슬기는 "미안할 일이 없는데 왜 미안하다고 하는지 모르겠다. 은비 결혼을 축하해줄 수 있어서 감사하다"고 화답해 감동을 더했다.
사진=TV조선 방송 화면