(엑스포츠뉴스 이예진 기자) 개그우먼 박나래가 파격적인 의상을 선보여 시선을 끌었다.
29일 박나래는 자신의 개인 계정을 통해 "오늘 성수 찐애정템 라로슈포제 ♥♥♥ #라로슈포제"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 박나래는 눈길을 끄는 파격적인 의상을 입고 다양한 포즈를 취하고 있다.
박나래는 푸른색 원형 판이 겹겹이 둘러진 독특한 드레스를 착용했다. 브랜드 아이덴티티를 형상화한 듯한 모습. 브랜드의 시그니처 컬러인 블루를 기반으로 제작돼, 부츠와 장갑까지 톤을 맞춰 완성도를 높였다. 행사 현장에서 박나래는 특유의 유쾌한 표정과 포즈를 선보였다.
이에 소녀시대 태연은 "라로슈포제 그 자체"라며 놀란 반응을 보였다. 네티즌들은 "박나래만 소화 가능", "애니메이션 캐릭터 같아요", "진짜 궁금해서 그러는데 이런 의상은 어디서 구하는 거예요?", "'나 혼자 산다'에서 입어주세요", "다음 생엔 모델로 태어나야 해" 등의 반응을 보이며 박나래의 의상을 언급했다.
사진=박나래 계정