김연아 SNS
[마이데일리 = 김지우 기자] 그룹 포레스텔라(Forestella)가 황홀하고도 벅찬 사랑의 감정을 노래한다.
포레스텔라(배두훈, 강형호, 조민규, 고우림)는 9일 낮 12시 각종 온라인 음원 사이트를 통해 새 싱글 ‘Everything(에브리씽)’을 발매했다.
‘Everything’은 사랑의 순간을 한 편의 꿈처럼 펼쳐낸 팝 오케스트라 곡이다. 광활한 우주를 떠돌다 오로라를 마주한 듯한 찬란한 장면, 수억 광년을 건너 도착한 황홀하고도 벅찬 감정을 풀어냈다.
포레스텔라 멤버들은 서로 다른 개성과 매력의 음색은 물론 수준 높은 블렌딩으로 ‘Everything’의 환상적이면서 시네마틱한 사운드를 이끈다. 팝의 색채와 오케스트라의 깊이를 동시에 담아낸 ‘Everything’에서 포레스텔라표 로맨틱한 감성의 진수를 만날 전망이다.
포레스텔라 / 비트인터렉티브
포레스텔라 / 비트인터렉티브
고우림 SNS
이날 고우림은 개인 SNS에 "컴백곡 'Everything'이 발매 됐어요. 많이많이 들어주세요"라며 관심을 당부하기도 했다.
신곡 발매에 이어 포레스텔라는 오는 26일과 27일 전국투어 단독 콘서트 ‘THE WAVE(더 웨이브)’를 개최한다. 양일간의 공연은 기존 좌석은 물론 추가로 오픈된 시야제한석까지 전석 매진되면서 팬들의 뜨거운 기대감을 입증했다.
최근 막내 고우림의 전역과 함께 2025년 완전체 행보에 박차를 가하고 있는 포레스텔라는 이번 ‘THE WAVE’ 공연에서 신곡을 비롯한 색다른 레퍼토리와 풍성한 볼거리로 K-크로스오버 대표 주자의 위상을 공고히 할 예정이다. 또 문화체육관광부와 한국콘텐츠진흥원의 지원으로 XR 기술을 활용한 창의적인 무대도 구현될 예정으로 관심을 모은다.
한편, 포레스텔라의 2025 전국투어 단독 콘서트 ‘THE WAVE’는 26일과 27일 오후 6시 서울 중구 장충체육관에서 열린다.