[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
방송인 김준현이 소신발언을 했다.
27일 방송되는 코미디TV 'THE 맛있는 녀석들'에서는 무더위를 날려버릴 쿨링 매니절 특집으로 콩국수와 평양냉면 맛집이 소개된다.
첫 번째 식당으로 방문한 콩국수집에서 멤버들은 각자 준비한 맛팁을 선보이며 시식에 나선다.
김준현은 콩국수에 푹 익힌 열무김치를 곁들이며 맏뚱이다운 찰떡궁합 맛팁을 선보인다. 이어 김해준도 MZ들 사이에서 핫한 맛팁을 가져왔다며 콩국수와 닭강정을 같이 먹는 조합을 소개한다.
이에 시식을 마친 황제성은 “괜찮다. 웃음이 절로 나는 맛이다”라고 말하지만, 묘한 표정을 지어 의문을 남긴다. 김준현 역시 김해준의 맛팁을 먹어 본 후 아리송한 표정을 보이자, 문세윤은 단호하게 맛팁 시식을 거부한다.
사진제공=코미디TV
이를 본 김해준은 “콩국수와 닭강정이 있는데 한 번 정도는 같이 섞어서 먹지 않겠냐? ”라며 문세윤 설득에 나서보지만, 오히며 김준현이 “나는 딱 한 번 정도는 먹겠다. 젊은 친구들이 이렇게 먹으니, 맛을 보는 정도이다”라고 솔직한 의견을 밝힌다.
반면 황제성이 소개한 맛팁은 멤버들의 극찬을 받는다. 문세윤은 김해준을 겨냥해 “젊은 친구들이 이걸 먹는다고 한다네?”라며 농담을 건네고, 황제성도 “늙은 친구들도 좋아할 것 같다” 라고 받아치며 김해준의 진땀을 쏙 뺀다. 뒤이어 김준현도 “젊은 애들이 한다고 다 따라 하는 건 아닌 것 같다”며 연타로 뼈 있는 조언을 던져 웃음을 안긴다.