[텐아시아=정다연 기자]
사진=한예슬 SNS
배우 한예슬이 반려견의 근황을 알렸다.
한예슬은 지난 19일 자신의 인스타그램에 "렐레가 수술을 잘 마치고 현재 입원 중입니다"라며 "CCTV 확인 결과, 저희에게 건네지기 전 직원의 실수로 인해 렐레가 떨어졌던 것으로 확인되었습니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 한예슬의 반려견이 넥카라를 한 채 곤히 자고 있는 모습. 반려견의 왼쪽 다리에는 붕대가 감겨져 있었고, 유리 문에는 요척골 골절술과 탈구환납을 받았음이 기재되어 있었다.
한예슬은 "지금은 그저 렐레가 잘 회복해서 예전처럼 건강하고 밝은 모습으로 돌아와 주기를 간절히 바랄 뿐"이라며 "렐레를 걱정해주시고 따뜻한 마음 전해주셔서 많은 위로가 됐다. 감사하다"고 전했다.
한편 2001년 데뷔한 한예슬은 지난해 5월, 10살 연하의 연극배우 출신 류성재와 결혼식을 생략하고 혼인신고하며 법적 부부가 됐다. 현재 유튜브 채널 '한예슬 is'를 통해 팬들과 소통하고 있다.
사진=한예슬 SNS