[스타뉴스 | 윤상근 기자]
/사진=JTBC '사건반장'
/사진=JTBC '사건반장'
'
사건반장
'이 유명 트로트 여가수가 상간 소송에 휘말린 사건을 공개했다.
29일 방송된 JTBC '사건반장'에서는 유명 트로트 여가수가 상간 소송에 피소됐다는 내용을 전하고 "20년간 가정주부로 살다가 남편의 외도로 큰 충격에 빠졌다는 한 가정주부의 제보"라고 전했다.
양지열 변호사는 상간 소송을 당한 여가수에 대해 "종편 경연 대회를 통해 무명 생활을 벗어났고, 현재도 종편 채널 트로트 경연 대회에 출연 중"이라고 설명했다.
또한 제보자의 남편은 해당 여가수와 친구 사이라고 주장했지만 제보자는 "남편과는 친구 사이라고 했고 계속 연락하면 소속사를 통해 고소하겠다고 했는데 알고 보니 같이 살고 있었다"라며 "둘이 같이 있으면 포옹하고 키스하는 등 스킨십을 했다. 내용증명을 보내기 전 마지막 기회를 줬다. '내 남편 돌려달라'고 했더니 '제가 가지지도 않은 분인데 왜 그러냐'며 연락하지 말라고 했다"라고 말했다.
공개된 CCTV 영상에는 여가수로 추정되는 인물이 한 남성과 엘리베이터 안에서 진한 스킨십을 나누는 모습 등이 담겼다.
/사진=JTBC '사건반장'
제보자는 상간 소송을 진행하자 그동안 연락을 무시했던 여가수 측으로부터 연락이 왔다고 말했다. 해당 여가수는 "제가 할 말은 없지만 저도 피해자다. 제가 일반인이면 상관이 없는데"라며 "너무 죄송하다. 저도 모든 걸 다 잃은 상황이다. 생계가 끊기면 안 된다. 부모님을 모셔야 한다"라고 말했다. 이어 "잃은 게 많은 연예인이고 진짜 좀 바보다"라며 "제가 죽으면 두 분 모두 힘들지 않냐. 제가 남편을 공격해야 하는데 괜찮겠냐"고 말하는 등 눈물로 호소했다.
여가수 측은 "상대방의 혼인 관계가 파탄 났다고 알고 교제를 시작했다. 법적 관계가 마무리되는 대로 결혼할 예정이라고 소개하기도 했다"며 "이혼이 합의된 것이 아니라는 점을 알게 돼 관계를 정리했다"라고 밝혔다.