MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 티아라 효민이 현재 남편과 각집살이 중인 사실을 고백했다.
5월 31일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시') 349회에서는 결혼 두 달 차 새댁 효민의 일상이 공개됐다.
MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처
이날 집을 공개한 효민은 MC들이 신혼집이냐며 놀라자 "신혼집 아니다. 원래 살던 집이고 신혼집 인테리어가 늦어져서 곧 이사한다"고 답변, 같이 사냐는 질문에는 "왔다 갔다 한다. 집이 바로 옆이라"라고 답했다.
MBC ‘전지적 참견 시점’ 캡처
효민의 집은 화이트톤의 깔끔한 거실과 효민의 감각이 보이는 독특한 오브제들로 채워져 있었다. 카메라 냉장고와 직접 그린 그림도 있어 효민의 관심사를 알 수 있었다.
한편 효민은 지난 4월 6일 서울 중구에 위치한 신라호텔에서 금융업계에 종사하는 비연예인 김현승 씨와 비공개 결혼식을 올렸다. 효민이 1부에서 착용한 드레스는 국내에 단 두 벌만 존재하는 희소한 드레스로 알려져 화제를 모았다.
파이낸셜뉴스 보도에 따르면 효민의 남편은 서울대학교 산업공학과 출신으로, 글로벌 사모펀드(PEF)의 핵심 키맨이다. 효민보다 10살 연상인 것으로 알려졌다.