[스타뉴스 | 윤상근 기자]
/사진=김가영, 고 오요안나 SNS
MBC 기상캐스터 고 오요안나의 직장 내 괴롭힘 가해자로 지목된 MBC 기상캐스터 김가영이 '굿모닝FM 테이입니다' 생방송에 정상적으로 출연했다.
김가영은 3일 생방송으로 진행된 MBC 라디오 '굿모닝FM 테이입니다'의 '깨알 뉴스' 코너에 목소리로 출연했다. '깨알 뉴스'는 김가영이 최근 화제의 뉴스를 전달하는 코너로 매일 출연하고 있다.
이날 DJ 테이는 코너를 소화하며 김가영의 이름을 직접적으로 언급하지 않았으며 김가영도 차분한 목소리로 뉴스를 읽으며 테이와 대화도 주고받았다.
모든 뉴스를 전하고 테이는 "노래 듣고 가영 캐스터 보내드리겠다"라고 말했다. 물론 김가영은 "네"라는 대답 외에 별다른 멘트도 하지 않았다.
이후 '굿모닝FM 테이입니다' 게시판에는 "내일부터는 김가영 안 나오길", "테이도 힘들 듯" 등 김가영의 출연을 반대하는 비판의 댓글들이 올라왔다.
한편 고 오요안나는 2024년 9월 세상을 떠났다. 향년 28세. 당시엔 사망 원인이 알려지지 않았으나, 생전 고인이 직장 내 괴롭힘을 당했다는 의혹이 뒤늦게 퍼졌다. 유족들은 오요안나가 2년간 괴롭힘에 시달렸다고 주장하며, 가해자로 지목된 MBC 동료 기상캐스터 2명을 상대로 민사소송을 제기한 상태다.
또 고 오요안나의 직장 내 괴롭힘 사건과 관련한 고발장이 국민신문고를 통해 서울 마포경찰서에 접수됐다. 이에 대해 경찰청은 "현재 마포서에 사건이 접수됐으나 죄명이 여러 개여서 소관과 기능은 정해지지 않은 상황"이라고 설명했다.
사건이 커지자 MBC는 지난 1월 31일 공식입장을 통해 "고 오요안나 사망의 원인과 진실을 규명하기 위해 외부전문가를 위원장으로 하는 진상조사위원회를 구성하기로 했다"라며 "공정하고 객관적인 조사를 위해 진상조사위원회에는 법률가 등 복수의 외부 전문가가 참여하게 되며, 회사 내 인사 고충 관련 조직의 부서장들도 실무위원으로 참여해 정확한 조사를 뒷받침하기로 했다"라고 밝혔다.
이어 "진상조사위원회의 조사는 주말 사이 사전 준비를 거쳐 다음주 초부터는 본격적으로 시작될 예정"이라며 "고인의 사망을 둘러싼 의혹이 제기된 직후 내부적으로 자체 조사를 진행해왔으며, 지금까지 확보된 사전조사 자료 일체를 위원회에 제공해 원활하고 신속하게 진실이 규명될 수 있도록 최대한 지원할 계획이다. 고인의 명복을 빌며, 정확한 사실관계를 밝혀 유족들의 아픔이 치유될 수 있도록 모든 노력을 다하겠다"라고 덧붙였다.
고 오요안나 유족은 지난 1월 31일 JTBC '사건반장'을 통해 "고인이 사망하기 며칠 전 2번이나 위험한 고비를 넘겼다가 결국 2024년 9월 15일 사망했다"라고 밝혔다. 유족은 고인이 동료 기상캐스터에게 약 2년간 폭언을 듣고 부당한 지시로 고통받았다며 "고인은 친구들에게도 '직장 생활이 너무 힘들어 죽고 싶다'라고 토로했고 정신과 10여 군데를 다니며 약을 처방받았다"라고 폭로했다.
유족은 '사건반장'을 통해 고인을 향해 동료 기상캐스터들이 카카오톡 단톡방에서 괴롭힌 내용도 공개했다. 이에 따르면 한 기상캐스터는 "(오요안나) 완전 미친 X이다. 단톡방 나가자. 몸에서 냄새 난다. XX도 마찬가지"라며 "또 X가 상대해줬더니 대들어. ('더 글로리') 연진이는 방송이라도 잘했지. 피해자 코스프레 겁나 해. 우리가 피해자"라고 말하는 등 폭언으로 괴롭혔다.
/사진=MBC 뉴스데스크
김가영은 이에 앞서 지난 1일 방송된 MBC '뉴스데스크'에도 출연해 날씨를 전했다. 김가영은 MBC 기상캐스터이자 고 오요안나와 함께 일한 기상캐스터로, 고 오요안나의 단톡방 멤버로 지목된 인물이다. 방송은 정상 출연했지만 댓글창은 폐쇄됐다.
또한 지난 2일 인터넷 커뮤니티 등에는 김가영 기상캐스터가 촬영한 직장내 괴롭힘 방지 영상도 공개됐다. 영상에서 김가영은 김문선 노무사, 김현욱 아나운서등과 함께 직장내 괴롭힘 방지 홍보를 하고 있다.
/사진=영상캡처