공민정 소셜 계정 캡처
[뉴스엔 하지원 기자] 배우 공민정이 출산 후 근황을 전했다.
1월 26일 공민정은 소셜 계정에 "무사히 건강하게 집에 잘 돌아왔다. 회복도 잘 되어가고 있다"는 글과 함께 짧은 영상을 게재했다.
영상에는 딸을 품에 안고 미소를 짓고 있는 공민정 모습이 담겼다.
공민정은 "많은 분들께 진심어린 따뜻한 말과 마음들을 많이 받았다. 그 무엇과도 비교하지 못할 너무 소중한 시간이라 그런지 건네주신 마음 하나하나가 더 깊게 와 닿았다"고 감사를 전했다.
이어 공민정은 "길지 않은 시간 안에 복귀를 해야 하는 저에게 빨리 회복 할 수 있도록 정성다해 도와주시고 무엇보다도 너무 너무 아가인 아기를 저만치 예뻐해주시고 철저하게 케어해주시는 모습을 보고 하루에도 수없이 감사하다는 말이 절로 나왔다"며 "축하한다는 말은 계속해서 마음에 새겨지는 말 같다. 제 새로운 시작에 지대한 힘을 주신 모두에게 감사드린다"고 덧붙였다.
공민정은 tvN 드라마 '내 남편과 결혼해줘'에서 부부로 호흡을 맞췄던 장재호와 지난해 9월 결혼식을 올리며 실제로 부부가 됐다. 공민정은 지난 2일 건강한 딸을 품에 안았다.
다음은 공민정 소셜 계정 전문
무사히 건강하게 집에 잘 돌아왔습니다!
회복도 잘 되어가고 있어요.
출산하는 날부터 2주간의 조리원 그리고 일주일이 된 지금 시점까지 시간이 어떻게 흘렀는지
많은 분들께 진심어린 따뜻한 말과 마음들을 많이 받았어요.
그 무엇과도 비교하지 못할 너무 소중한 시간이라 그런지
건네주신 마음 하나하나가 더 깊게 와 닿았습니다.
격려와 축하해주신 모든 분들 고맙습니다.
초기 진료 도와주신 연세조이산부인과 이승헌 원장님
그리고 호산병원 백수진 원장님
두 분을 만난 건 큰 행운이었어요.
모든 과정부터 출산까지 모든 만남, 매 순간이 감동이었습니다.
선생님 그리고 모든 의료진 분들께
진심으로 감사드린다고 꼭 얘기하고 싶어요.
그리고 길지 않은 시간 안에 복귀를 해야 하는 저에게
빨리 회복 할 수 있도록 정성다해 도와주시고
무엇보다도 너무 너무 아가인 아기를 저만치 예뻐해주시고 철저하게 케어해주시는 모습을 보고 하루에도 수없이 감사하다는 말이 절로 나왔어요.
노블5 산후조리원 원장님 및 모든 관리사분들 최고였어요.
벌써 보고싶네요.
축하한다는 말은 계속해서 마음에 새겨지는 말 같아요.
제 새로운 시작에 지대한 힘을 주신 모두에게
감사드립니다.
부지런히 몸과 마음 더 잘 챙겨서 최상의 컨디션으로 다시 찾아뵐게요.
모두들 새해 복 많이받으세요.