[스포츠조선 정유나 기자] 가수
장윤정
이 자녀를 영어 유치원에 보내는 것에 대한 생각을 전한다.
24일 장윤정의 유튜브 채널에는 '배란부터 착상까지ㅣ3040 부부를 위한 임신 출산 육아 고민 이야기'라는 제목의 영상이 올라왔다.
영상에서 장윤정은 개그우먼
홍현희
, 이은형과 함께 임신과 출산, 육아에 대한 얘기를 나눴다.
각각 아들을 육아 중인 이은형과 홍현희는 "둘째 너무 낳고 싶은데 나이가 있어서 못 낳겠다"고 고민을 털어놨다. 이에 장윤정은 "만약에 임신 계획이 있으면 병원가서 검사해봐야 한다"고 조언했다.
이어 공개된 다음 영상 예고편에서는 장윤정이 영어 유치원에 대해 언급하는 모습이 그려졌다.
장윤정은 "아들 연우는 영어유치원을 안 다녔고, 딸 하영이는 다녔다. 그랬더니 다르다"고 밝혔다. 이를 들은 홍현희는 "영어 유치원을 추천하느냐"고 질문했고, 이에 장윤정이 조심스럽게 답하는 모습이 그려져 궁금증을 자극했다.
앞서 연우와 하영이는 ENA 예능 프로그램 '
내 아이의 사생활
'에 출연했을 당시 해외에서 유창한 영어 실력을 뽐내 눈길을 끈 바 있다.