[텐아시아=류예지 기자]
‘환승연애2’에 출연한 김태이에게 검찰이 징역 2년을 구형했다.
12일 검찰은 서울중앙지법 형사21단독 정재용 판사 심리로 열린 특정범죄 가중처벌 등에 관한 법률 위반(위험운전치상) 등 혐의 첫 재판에서 김태이에 징역 2년을 선고해달라고 재판부에 요청했다.
김태이를 대신해 운전했다고 허위 진술한 혐의를 받는 지인 A(30)씨에게는 벌금 500만원을 구형했다.
김태이 측은 “대리기사를 기다리던 중 주차 요원의 요구로 차량을 옮기다 사고가 발생했다”며 “재범 방지를 위해 차량을 처분했고 피해자 구호와 합의 시도 등을 고려해 선처를 바란다”고 밝혔다.
김태이는 “깊이 반성하고 있다”며 “다시는 이런 일이 없도록 하겠다”고 말했다.
김태이는 지난해 9월 혈중알코올농도 0.15%의 만취 상태로 서울 강남구 신사동에서 차를 몰다 행인을 치어 다치게 한 혐의를 받는다. 이 사고로 행인은 2주간 치료를 해야 하는 상해를 입었다.
선고는 다음 달 12일 내려질 예정이다.
한편 김태이는 2022년 티빙 인기 연애 리얼리티 프로그램 ‘환승연애2’에 출연해 얼굴을 알렸다. ‘환승연애2’는 다양한 이유로 이별한 커플들이 한 집에 모여 지나간 연애를 되짚고 새로운 인연을 마주하며 자신만의 사랑을 찾아가는 연애 리얼리티 프로그램이다.