[OSEN=김수형 기자] 개그맨
김수용
이 유튜브 콘텐츠 촬영 도중 갑작스레 의식을 잃고 쓰러져 병원으로 긴급 이송된 사실이 뒤늦게 알려졌다. 당시 현장에서 소방 구급대가 즉시 심폐소생술(CPR)을 시행할 정도로 상황은 매우 위중했으며, 한때 호흡과 의식이 모두 없는 상태였던 것으로 전해졌다.
16일 소속사 미디어랩시소는 “김수용 씨는 의료진의 신속한 조치로 의식을 회복했고, 현재 안정적으로 치료를 받고 있다”며 “빠른 회복을 위해 충분한 휴식을 취하며 경과를 지켜보고 있다”고 공식 입장을 밝혔다.
사건은 지난 14일 오후 경기도 가평군에서 ‘조동아리’ 유튜브 촬영 중 발생했다. 관계자들에 따르면 김수용은 촬영을 이어가던 중 갑자기 중심을 잃고 쓰러졌고, 즉각 현장에서 CPR 등 응급처치가 시행됐다.
그는 구리 한양대병원 응급실로 옮겨져 치료를 받았으며, 현재는 중환자실에서 경과를 지켜보는 중이다.
갑작스러운 소식에 팬들과 네티즌들은 놀라움과 안도감을 동시에 드러냈다.“주변에 아무도 없었다면 정말 큰일 날 뻔했다”,“촬영팀의 빠른 대처가 살렸다”,“평소에도 건강 걱정됐는데 너무 놀랍다… 부디 잘 회복하시길”,“이제는 건강부터 챙기셨으면 좋겠다”등의 반응이 이어지고 있다.
김수용은 최근까지
김용만
,
지석진
등과 함께 유튜브 채널 ‘조동아리’에서 활발히 활동해왔던 만큼, 예기치 못한 사고에 많은 이들이 큰 충격을 받은 상황이다. 의료진의 긴급한 조치로 위기에서 벗어난 만큼, 팬들은 하루빨리 건강을 되찾아 돌아오길 바란다는 응원을 보내고 있다.
/ssu08185@osen.co.kr
[사진] 'OSEN DB'