이준영, 전현무./마이데일리DB
[마이데일리 = 곽명동 기자]배우 이준영과 이준혁의 수상자 호명 착오 해프닝 이후, 진행자 전현무를 둘러싼 논란이 이틀째 확산되고 있다.
지난 18일 오후 인천 파라다이스시티에서는 제4회 청룡시리즈어워즈가 개최됐다. 이날 시상식 1부에서는 글로벌 팬 투표로 선정된 ‘업비트 인기스타상’ 수상자가 발표됐다.
이준혁, 이준영./KBS
수상자는 박보검, 이준혁, 이혜리, 아이유였다. 그러나 호명 직후 무대에는 배우 이준영이 등장했다. 전현무의 발음을 이준혁이 아닌 이준영으로 오해한 것이다. 이준혁은 단상으로 향하다가 이준영을 보고 머쓱한 표정으로 돌아섰고, 이준영은 상황을 뒤늦게 파악한 뒤 이준혁에게 트로피를 건네고 사과한 후 자리로 돌아갔다.
이에 전현무는 “이준혁 씨입니다. 이준영 씨가 나오셨군요. 이준영 씨도 인기스타가 맞습니다. 하지만 올해는 이준혁 씨가 인기스타였습니다. 발음을 정확히 했어야 했는데…”라고 상황을 정리했다.
이 발언을 두고 이준영 팬들은 전현무의 소셜미디어를 찾아 “사과 없이 조롱하는 듯한 태도가 불편했다”, “많은 사람들 앞에서 농담을 해서 계속 웃기 때문에 이준영이 괴롭힘을 당하고 있다는 인상을 주었다”, “이준영이 울 뻔했다. 당장 사과하라” 등 비난을 쏟아냈다.
반면 전현무를 옹호하는 팬들은 “여러 번 다시 들어도 분명히 ‘이준혁’이라고 발음했다”, “그저 귀여운 해프닝인데 이준영 팬들이 과하게 반응하고 있다”, “사과 요구는 과도하다”는 입장을 보였다.
한편, 이준영은 시상식 종료 후 개인 계정을 통해 “현장에서 소리가 잘 안 들려 말도 안 되는 실수를 해버렸다. 이준혁 선배님과 팬분들께 죄송하다. 수상 정말 축하드린다”고 사과했다.
이준혁 역시 “준영아 덕분에 재미있었다. 너무 신경 쓰지 마. 나도 AAA 때 같은 실수 한 적 있다. 인연인 것 같다. 다음에 같이 밥 먹자”고 따뜻하게 응답했다.
이에 이준영은 “마음씨 넓은 형 덕분에 오늘 밤 잠은 잘 수 있을 것 같다. 꼭 연락드리겠다”고 화답하며, 호명 해프닝은 훈훈하게 마무리됐다.