'심슨가족'./폭스
[마이데일리 = 곽명동 기자]미국 인기 애니메이션 ‘심슨가족’의 주요 캐릭터 ‘마지’가 사망하면서 팬들이 충격에 빠졌다.
25일(현지시간) ‘더 랩’ 등 외신에 따르면, 최근 방송된 ‘심슨가족’ 시즌 36 최종회에서 마지는 세상을 떠난 것으로 그려졌다.
바트, 리사, 매기 세 남매는 어머니의 죽음을 받아들이고, 호머는 아내의 무덤 앞에서 눈물을 흘린다. 바트와 리사는 마지가 남긴 비디오 유언을 발견하는데, 유언에는 장남과 장녀가 서로 가까이 지내며 아버지를 잘 돌보라는 당부가 담겨 있다.
이후 장면은 천국으로 전환되며, 마지는 하늘에서 가족을 내려다보며 “내 아이들이 다시 가까워져서 정말 기쁘다”라고 말한다.
그때 갑자기 ‘비틀스’의 링고 스타가 등장하고, 마지는 “천국에서는 다른 사람과 결혼할 수 있다는 게 정말 기뻐”라며 그와 키스를 나눈다.
팬들은 마지의 사망 소식에 충격을 받았지만, 너무 오래 가지는 않을 것이라는 희망을 품고 있다.
‘더 랩’은 “시즌이 40까지 연장됐기 때문에 마지가 다시 돌아올 가능성도 있다”고 전망했다.