[스타뉴스 | 서울아산병원 장례식장=한해선 기자]
코미디언 유재석 /사진=김창현 기자 chmt@
코미디언 유재석이 고(故) 전유성의 빈소에서 장장 1시간 30분을 머무르며 깊은 추모의 뜻을 전했다.
26일 서울아산병원 장례식장 1호실에 전유성의 빈소가 차려졌다. 빈소에는 오전부터 일찍이 코미디언 김학래, 임미숙, 최양락, 팽현숙, 이홍렬, 심형래, 이상벽, 박미선, 박승대, 최승경, 김경식, 이동우, 신봉선 등이 찾아왔다.
이날 오후엔 이경실, 유재석, 지석진, 허경환, 김지민 등이 조문객 행렬에 함께 했다.
특히 유재석은 바쁜 스케줄 와중에도 고인의 빈소에서 1시간 30분 가량 머물며 마음 깊이 애도의 뜻을 표했다.
폐기흉 증세 악화로 치료 중 갑작스럽게 세상을 떠난 개그맨 故전유성의 빈소가 26일 서울아산병원 장례식장에 마련됐다. 발인은 28일. /사진공동취재단 2025.09.26 /사진=이동훈 photoguy@
한편 고 전유성은 지난 25일 오후 9시 5분 폐기흉으로 입원 중이던 전북대학교 병원에서 별세했다. 향년 76세.
고인의 장례는 희극인장으로 치러진다. 빈소는 서울 송파구 풍납동 서울아산병원에 마련됐다. 영결식과 발인은 오는 28일 오전 7시 엄수된다. 이후 서울 영등포구 여의도동 KBS 일대에서 노제가 치러질 예정이다. 장지는 전북 남원시 인월면이다.
고 전유성은 1969년 TBC '쑈쑈쑈' 방송 작가로 데뷔했으며 코미디언으로 전향해 활동해왔다. 그는 '유머 1번지', '개그콘서트', '좋은 친구들' 등에 출연하며 대한민국 개그계 발전에 힘썼다. 또한 신인 코미디언들을 발굴하는 등 전방위로 활약했다.