[스포츠조선닷컴 이게은기자] 개그우먼 박보미가 하늘에 있는 아들을 향해 그리움을 전했다.
20일 박보미는 "오늘은 우리 시몬이가 천사가 된지 2년째 되는 날. 대견하고 또 대견한 박시몬. 너무 보고싶다"라고 전했다. 이어 "나무도 꽃도 없는 바다에 갑자기 벌 한 마리가 나타남. 늘 우리한텐 동그란 달로 나타나는 박시몬. 오늘은 한마리 벌이 되어 왔네. 장미꽃 한 송이 한 송이 다 들어가 보는 게 정말 우리 한 명 한 명 다 쓰다듬어주는 거 같아서 그렇게 위로 한가득 받고 그리움 한가득 차고 왔네"라고 덧붙였다.
박보미는 아들의 2주기를 추모하기 위해 가족과 장미꽃을 들고 바다로 향한 모습. 갑자기 나타난 벌이 모든 장미꽃에 머문 모습에서 큰 위로를 받은 분위기다. 박보미의 글에서 아들을 향한 그리움과 사랑이 가득 느껴져 먹먹함을 더했다.
한편 박보미는 2020년 축구선수 박요한과 결혼, 2022년 아들 시몬 군을 낳았지만 2023년 5월 20일 생후 15개월 된 시몬 군을 갑작스레 떠나보냈다. 박보미는 2023년 '새롭게 하소서'에 출연, 아들이 열경기를 일으킨 후 심정지가 왔다고 밝혔다. 박보미는 "병원에서 아이와 이별을 결정해달라고 했다. 머리로는 보내줘야 하는 걸 알았지만 자는 듯한 아이를 다시 못 보는 게 너무 슬펐다. 시몬이를 5월21일 17시17분에 하늘나라로 보내줬다"라며 오열했다.
joyjoy90@sportschosun.com