김선진 계정
(엑스포츠뉴스 이예진 기자) 배우 고(故)
조민기
의 아내이자 1세대 메이크업 아티스트
김선진
이 딸의 결혼을 축하했다.
24일 김선진은 자신의 개인 계정에 "이런 날이 오는구나~~예쁘게 아주 예쁘게 오래오래 함께하길 내사랑 축복해"라는 글과 함께 여러 장의 사진이 담긴 영상을 게재했다.
이어 "#웨딩촬영 #보스턴 #행복"이라는 해시태그를 덧붙였다.
공개된 영상에는 딸 조윤경이 신랑과 함께 웨딩사진을 찍고 있는 모습이 담겼다. 웨딩드레스를 입고 아름다운 자태를 뽐냈다. 신랑은 훈훈한 모습으로 조윤경과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 조윤경은 1995년생으로 올해 31세다.
이에
안선영
은 "어머어머 이 쪼꼬미(?)가 어느새 결혼을. 청첩장 꼭 주세요 언니"라는 반응을 보였다. 고 조민기의 딸 조윤경은 과거 SBS 가족예능 '
아빠를 부탁해
'에 출연하며 시청자들을 만난 바 있다.
김선진 계정
네티즌들은 "축하드려요" ,"너무 예쁜 커플", "원장님 꼭닮은 따님", "대견한 윤경이", "행복하세요" 등의 반응을 보였다.
김선진은 최근 OTT 쿠팡플레이 '
저스트 메이크업
'에 참가자로 출연하며 다시금 주목받았다.
엑스포츠뉴스DB. 쿠팡플레이
그의 딸 조윤경은 미국 명문대 일리노이 공과대학교 화학공학과를 조기졸업하고 2018년 프리스턴대 대학원에 합격한 근황을 전하기도 해 화제를 모았다. 이후 연예인 지망생이라는 루머에 대해 "화장품을 만드는 사람은 맞다. 과학쪽으로 깊이 있는 공부를 통해 피부에 관련된 질병까지 치료할 수 있는 화장품이 만들고 싶었다. 그러나 하루아침에 티브이에 나오고 싶어 했지만 무산된 사람이 되어있었다"라며 해명하기도 했다.
한편 조민기는 지난 2018년 사망했다.
사진=김선진 계정, 엑스포츠뉴스DB, 쿠팡플레이