시험관 통해 둘째 임신…내년 1월 출산 예정
"마지막 기회라 생각"…남편과의 현실 육아 고백
아나운서 출신 박은영이 임신 6개월 차에도 변함없는 몸매를 자랑했다. / 박은영 인스타그램
[마이데일리 = 한소희 기자] 아나운서 출신 방송인 박은영이 임신 6개월 차에도 변함없는 몸매와 세련된 스타일로 눈길을 끌었다.
28일 박은영은 자신의 SNS를 통해 "조형적 아름다움과 일상의 부드러움이 공존하는 옷, 그 이상의 #더캐시미어. 10주년을 맞은 Haus of the CASHMERE 행사 사회를 맡았습니다"라는 글과 함께 행사에 참석한 사진을 공개했다.
아나운서 출신 박은영이 임신 6개월 차에도 변함없는 몸매를 자랑했다. / 박은영 인스타그램
공개된 사진 속 박은영은 니트 소재의 원피스에 동일한 재질의 가디건을 매치해 우아하면서도 따뜻한 분위기를 연출했다. 여기에 연핑크빛 스틸레토 힐을 더해 전체적인 룩에 통일감을 주며 세련된 패션을 완성했다.
아나운서 출신 박은영이 임신 6개월 차에도 변함없는 몸매를 자랑했다. / 박은영 인스타그램
또한 그는 스타일리스트 한혜연과 다정히 포즈를 취한 인증샷도 함께 공개했다. 박은영은 "스타일링 강의를 해주신 한혜연 실장님의 따뜻함과 유쾌함에 완전히 반해버렸다"라며 훈훈한 인연을 전했다.
한편, 박은영은 지난 2019년 3세 연하의 사업가와 결혼해 2021년 첫 아들 범준 군을 품에 안았다. 출산 4년 만인 올해 그는 시험관 시술을 통해 둘째 임신 소식을 전하며 많은 응원을 받고 있다.
현재 임신 24주 차, 나이 44세인 박은영은 "평생 아이 셋을 낳는 게 꿈이었지만 결혼이 늦어 한 명만 키우게 됐다"며 "남편에게 계속 둘째 이야기를 했고, '내년이 마지막 기회'라고 설득하자 남편이 '한번 해보자'고 해 바로 시험관 시술을 진행했다"고 솔직하게 밝혔다. 박은영의 출산 예정일은 내년 1월로 알려졌다.