가수 백지영이 태국에서 럭셔리한 휴가를 즐기며 비키니 자태와 동안 미모로 화제를 모았다.
지난 21일 유튜브 채널 ‘백지영’에는 ‘백지영, 동남아 초고급 풀빌라에서 친구들과 어떻게 놀까?’라는 영상이 올라왔다.
영상 속 백지영은 현지 음식 탐방, 수영장 물놀이, 골프 라운딩까지 다채로운 태국 여행을 공개했다.
가수 백지영이 태국에서 럭셔리한 휴가를 즐기며 비키니 자태와 동안 미모로 화제를 모았다. 사진=유튜브
비키니 입고 미끄럼틀 타다 ‘빵 터졌다’
수영장에서 흥 넘치는 시간을 보낸 백지영은 “1번 선수 백지영”을 외치며 미끄럼틀에 도전했다.
검은색 비키니를 입고 탄탄한 몸매를 드러낸 그녀는 출발부터 남다른 포스를 자랑했다.
하지만 막상 미끄럼틀을 타는 순간, 어딘가 불안한 자세와 허둥대는 모습이 폭소를 유발했다.
팬들은 “언니 흥이 넘쳐”, “너무 귀엽다” 등의 반응을 보이며 즐거워했다.
태국 캐디 “35살 러블리 걸” 동안 미모 인정
태국에서 골프를 즐기던 백지영은 현지 캐디에게 뜻밖의 칭찬을 받았다.
캐디가 “35살 러블리 걸 같다”고 말하자, 그녀는 “이 언니가 그랬다”며 흐뭇한 미소를 지었다.
팬들은 “언니는 진짜 시간이 거꾸로 간다”, “35살도 아닌데 러블리 걸 인정” 등의 반응을 보이며 폭발적인 관심을 보였다.
태국 야시장 먹방 “삼겹살 튀김이 레전드”
야시장에서 현지 음식을 맛본 백지영은 똠양꿍, 팟타이, 랭셉 등 다양한 메뉴를 섭렵하며 먹방을 선보였다.
그녀는 “삼겹살 튀김이 제일 맛있다. 이 순간을 잊지 못할 것 같다”며 극찬했다.
특히 랭셉을 먹은 후 “상상도 못한 맛이다. 깜짝 놀랐다”며 감탄하는 모습이 눈길을 끌었다.
백지영, 태국에서도 흥 폭발! “진짜 레전드 휴가”
태국 초호화 풀빌라에서 완벽한 휴식과 에너지를 충전한 백지영. 팬들은 “언니 진짜 재밌게 산다”, “35살 러블리 걸? 태국에서도 대스타네” 등 뜨거운 반응을 보이고 있다.
백지영의 태국 여행 풀스토리는 유튜브 ‘백지영’ 채널에서 확인할 수 있다.
[김승혜 MK스포츠 기자]