▲ 최강희, 양치승. ⓒ곽혜미 기자, KBS
[스포티비뉴스=김현록 기자]배우 최강희가 헬스장 폐업을 앞둔 '양버지' 양치승 관장을 향한 애틋한 마음을 드러냈다.
최강희는 16일 자신의 소셜미디어에 다이어트 프로젝트 영상 최종회를 업로드했다고 밝히며 "관장님 끝까지 감사합니다"라고 양치승 관장에게 마음을 전했다. 최강희는 영상을 통해 그간 3.8㎏을 추가 감량해 최종 49.4㎏ 몸무게가 됐음을 알렸다.
최강희는 그러면서 "그 와중에 티한번 안내고 끝까지 챙겨주시고 문득문득 요 몇일 뵌 눈빛이 잊혀지지가 않는다"며 "봤으니까, 더 속상하구고, 날마다 8시엔 헬스장에 계셨는데, 환불이랑, 기계랑, 다 어떡해, 후"라고 안타까워했다.
최강희는 "많은 분들이 응원해주셨음 좋겠다. 다른 상인분들도요"라며 "관장님 잘 되실거예요. 뭘하든 잘 되실거예요. 그럴거예요. 제가 기도도 하고 응원도 하고 도울 수 있는 건 도울게요"라고 덧붙였다.
꾸준한 방송 활동으로도 잘 알려진 스포츠 트레이너 양치승이 4억을 투자한 헬스장을 폐업했다고 밝혔다.
양치승은 최근 "7월 25일 영업을 종료합니다"다면서 회원들에게 환불을 공지하며 "그동안 사랑해 주신 모든 분들께 감사드립니다"라고 밝혔다.
▲ 출처|최강희 인스타그램
앞서 양치승은 보증금을 돌려받지 못하고 쫓겨날 위기라며 운영 중인 헬스장의 임대업자와 부동산 소송 중이라고 밝힌 바 있어 그 여파로 추측된다. 그는 "(운영 중인 체육관) 회원 수도 줄고 있고, 상황이 좋지는 않다. 가족들에게는 말 안 했다. 나만 힘들면 되는 걸 가족들이 모두 힘들 필요는 없지 않냐"고 언급한 바 있다.
양치승은 최강희가 활동을 중단하고 있던 시절, 일부러 불러 운동을 시키며 물심양면으로 도움을 주는 등 오랜 시간 남다른 관계를 이어온 사이다. 최강희 또한 "3년 공백기 동안 나를 편견없이 바라보고 응원해준 사람"이라며 거듭 양 관장에 대한 고마운 마음을 밝힌 바 있다.