[스타뉴스 | 김미화 기자]
/사진=이시영 개인계정
배우 이시영이 9살 아들과 사이판으로 떠났다.
이시영은 29일 자신의 개인계정에 아들과 함께 사이판 섬에서 찍은 사진을 게재했다. 이시영은 "세계3대 다이빙 스팟 그로토. 그리고 내사랑 정윤이"라며 함께 한 사진을 공개해 눈길을 끌었다.
사진 속 이시영은 아들 정윤군과 나란히 앉아 다정한 모습이다. 이시영은 아들을 향해 "아니 진짜 잘 생겼잖아"라며 애정 어린 멘트도 덧붙였다.
/사진=이시영 개인계정
이어 이시영은 "근데 전 여기서 대체 몇키로가 쪄서 가는걸까요. 아침 점심 저녁 매일 이렇게 먹는중 입니다"라며 접시 가득 음식을 먹는 영상을 공개하기도 했다. 또 다른 영상에는 다이빙 후 수영을 즐기는 모습도 담겼다.
이시영은 아들과 함께 여행을 떠나 그 어느때보다 행복한 모습으로 눈길을 끈다.
이시영은 지난 2017년 9월 요식업 사업가와 결혼했으며, 4개월 만인 이듬해 1월 아들을 낳았다. 이시영은 결혼 8년 만인 올해 초 서울가정법원에 이혼 조정신청서를 제출했다.
한편 이시영은 최근 유튜브 채널을 통해 자신의 자유로운 일상 콘텐츠를 공개하고 있다.