[스포티비뉴스=배선영 기자] 배우 윤시윤의 가정사가 공개된 가운데 신동엽이 울컥했다.
17일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'(이하 미우새)에서는 윤시윤이 어머니를 최초 공개했다.
이날 윤시윤은 인천국제공항에서 어머니를 기다렸고, 이어 등장하는 흰 원피스에 긴 생머리의 어머니가 눈길을 끌었다. 두 사람은 포옹을 하며 서로를 반가워 했다. 모벤져스들은 "진짜 엄마 맞냐", "머리가 어쩜 저렇게 기냐"라며 놀라워 했다.
이날 윤시윤의 어머니 허재연 씨의 비주얼에 모두가 놀란 가운데, 몽골 여행을 떠난 모자는 그들의 사연에 대해 입을 열었다.
윤시윤의 어머니는 스무살에 윤시윤을 출산해, 100일 만에 생계 때문에 생이별을 해야 했다. 허 씨는 "친정에 맡겨 놓고 1년에 한 번씩이나 봤나. 그나마도 몸이 안 좋으면 못 내려갔다. 일하다가 쓰러진 적도 있었다. 그래서 언제 걸음마를 하고 이런 것을 전혀 몰랐다"라며 당시를 떠올리며 눈시울을 붉혔다.
또 허 씨는 "미용실에서 일하면서 손님들 앞에서는 엄마라고 부르지 말라고 하지 않았냐. 결혼했다고 하면 일을 안 시켜주니까 그런데 아들은 보고 싶으니까 옆에 앉혀놨었다. 손님이 가면 나와서 소파에서 신나게 뛰면서 '엄마!', '엄마!'라고 실컷 불렀었다"라고 말했다.
이어 허 씨는 "초등학교 3학년 때 데리고 왔었는데 운동회를 한다고 하더라. 미용실에서 일을 해야 하니 갈 수가 없었는데 시간이 나서 잠깐 가봤다. 그런데 네가 구령대 옆에서 혼자 쭈그리고 앉아 컵라면을 먹고 있는 것을 보고 '같이 사는 것이 내 욕심이구나' 싶어져 다시 보낼 수밖에 없었다"라며 서럽게 울었다. 이에 윤시윤은 "그래서 보내 거냐. 처음 안 사실이다"라며 "엄마가 당시 20대 중반이었다. 그 때의 엄마를 보면 그 누구도 엄마처럼 못했을 것이다"라고 말했다.
이들 모자의 사연을 듣던 MC 신동엽은 "중간에 보기 힘들었다"며 울컥했다. 그는 자신 역시 힘들었던 어린시절이 있었음을 고백했다. 신동엽은 "저도 4살 때 할아버지 사업이 잘 안 되면서 가정이 무너졌다. 아버지는 학교 선생님이었지만 빚을 갚아야 했고, 엄마는 일하러 나가야 했다. 그래서 부모님과 떨어져 살았었는데 일주일에 한 번씩 볼 때마다 '나 좀 데려가달라'라며 울고 불고 난리였다. 그 때 할아버지가 엄마 아빠 힘들게 한다며 회초리를 때리셨다"라고 털어놓았다.