[스포츠조선 조윤선 기자] '싱글맘' 김현숙이 전 남편과의 결혼 생활에 대해 언급했다.
최근 방송된 MBN '속풀이쇼 동치미'에서는 '배우자와 잘 헤어지는 법'이라는 주제로 이야기를 나눴다.
이날 김현숙은 "좋았으면 이별했을까 싶다. 안 좋았으니까 이별을 선택했던 것 같다"며 입을 열었다. 그는 "전 남편이 경제력이 좋거나 그러지는 않았다. 결혼할 때부터 그런 상황을 다 알고 했기 때문에 나 혼자서 한 생각은 어차피 난 일을 사랑하고 죽을 때까지 할 거니까 내가 돈 벌고 열심히 일하면 남편이 편하게 아이도 잘 돌봐주고 집안 살림도 많이 도와주면서 살면 행복하지 않을까 생각했다"고 털어놨다.
이어 "근데 사실 부부관계라는 게 단둘만 살 수는 없지 않냐. 주위에 똥파리들이 그렇게 많아서 냄새를 맡고 날아든다. 본의 아니게 내가 피해를 본 부분도 있다"며 "내가 교만했던 게 (상대가) 내가 원하는 대로 다 바뀔 줄 알았다"고 고백했다.
그러면서 "어떤 상황이 생기면 좋은 쪽으로 올라갈 줄 알았는데 절대 그렇지 않더라. 그래서 그 시기에 내가 살고 봐야겠다고 생각했다"며 "그런 고비를 잘 넘겼다면 김영옥 선생님처럼 잘 가는 건데 그 타이밍이 아주 중요한 것 같다"고 말했다.
이를 들은 김영옥은 "(이혼했어도) 아이 아빠가 아이 자주 들여다보고 관심 갖는 지 궁금하다"고 물었고, 김현숙은 "그랬으면 좋겠다"며 웃음으로 대신 답했다. 이어 "나중에 대기실에서 따로 말씀드리겠다"고 말했다.
한편 김현숙은 2014년 비연예인과 결혼해 슬하에 아들을 뒀으나 2020년 이혼 후 홀로 키우고 있다.
supremez@sportschousn.com