[스포츠조선 조민정 기자] 서희제가 고(故) 서희원을 향한 깊은 그리움을 전했다.
서희제는 지난 9일 자신의 SNS에 언니 서희원을 떠올리며 "어릴 때부터 늘 나를 지지해줬다. 힘든 상황에 놓일 때면 '너 겁쟁이구나'라고 말하며 나를 다잡게 해줬다. 그게 언니만의 격려 방식이었다"고 회상했다.
그는 "내 인생의 크고 작은 일은 항상 언니와 나눴다. 임신 사실을 알았을 때도 전화를 걸자마자 아무 말도 안 했는데 언니는 바로 알아챘다"며 "엄마를 덜 화나게 하려면 어떻게 말할지 함께 고민했고 일을 쉬고 있을 때도 'MC 일 계속하라'며 격려해줬다. 지금도 언니의 조언이 그립다"고 털어놨다.
이어 "언니는 강해 보였지만 속은 참 여린 사람이었다. 지금도 안아주고 싶다. 내가 정신 차려서 엄마를 돌봐야 한다. 언니라면 '몇 살인데 아직도 못 하냐'고 했을 것"이라며 슬픔 속에서 가족을 향한 책임감도 전했다.
끝으로 서희제는 "많은 사람들이 나에게 이제 다시 살아가야 한다고 말한다. 하지만 난 아직 어디론가 가고 싶지 않다. 언니는 언제나 내 마음속에 있으니까. 우리가 다시 만나는 순간까지 영원히"라며 울림 있는 글을 남겼다.
한편 고 서희원은 지난 2월 일본 여행 중 독감으로 인한 폐렴 증세로 갑작스럽게 세상을 떠났다.
조민정 기자 mj.cho@sportschosun.com