유튜버 쯔양/유튜브 채널 '쯔양밖정원'
[마이데일리 = 박로사 기자] 1200만 유튜버 쯔양이 2년째 타고 있는 차를 공개했다.
31일 유튜브 채널 ‘쯔양밖정원’에는 ‘1200만 유튜버는 어떤 차를 탈까? 쯔양 차 최초 공개’라는 영상이 올라왔다.
영상에서 매니저는 “저희 옷 만드는 의류공장에 가기로 했는데 정원(쯔양 본명)이 차를 타고 가기로 했다. 차가 너무 더러워서 세차를 하고 갈 거다”라고 말했다.
PD는 “포르쉐, 롤스로이스, 벤틀리라는 얘기가 있던데”라고 물었고, 매니저는 “자꾸 차를 안 보여주려고 해서. 설득하느라 힘들었다”고 이야기했다.
쯔양은 자차를 끌고 등장했다. 쯔양의 차는 KG 모빌리티의 토레스로, 출고가는 2600만원에서 3700만원대로 알려졌다.
쯔양은 “차 이름은 토랭이다. 산 지 2년 정도 됐다”며 “전 차는 테슬라였는데 엄마 줬다. 제가 차를 엄청 좋아한다. 제가 2년 전에 스노보드에 한창 빠져서 장비 실으려고 샀다”고 설명했다.
유튜버 쯔양/유튜브 채널 '쯔양밖정원'
이어 쯔양은 매니저와 함께 셀프 세차장으로 향했다. 셀프 세차는 처음이라고. 쯔양과 매니저가 세차에 쩔쩔매자, PD는 직접 시범을 보여 눈길을 끌었다.
더러운 차에 놀란 PD는 “세차 얼마 만에 하는 거냐. 차 사고 한 번은 했냐”고 물었고, 쯔양은 “안 한 것 같다. 미안하다”고 말해 웃음을 자아냈다.
쯔양은 최근 MBC ‘라디오스타’에 출연해 수입을 밝혔다. 그는 “배달 앱 1개만 확인했을 때 1년 주문액이 4300만 원 정도였다. 유튜브 수입은 한 달에 1억 정도고 예전에는 1억을 훨씬 넘을 때도 있었다. 미국이나 일본의 경우는 조회수 단가가 달라서 수익이 더 많이 난다”고 말한 바 있다.