[스포츠조선 조윤선 기자] 신화 이민우가 예비 신부 이아미와 함께 변호사를 찾아가 상담했다.
4일 KBS 2TV '살림하는 남자들 시즌2'(이하 '살림남') 방송 말미에는 이민우와 이아미가 변호사를 찾아간 모습이 공개됐다.
이민우는 변호사에게 "(이아미가) 전남편과 법적인 문제가 있었다"며 상담을 요청했다. 이어 "돈도 못 받았다"고 덧붙였다.
이에 변호사는 "그 사람과 연락은 되냐"고 물었고, 이아미는 "연락이 안 된다"고 답했다.
이민우는 "돈까지 빌려줬다"고 설명했고, 변호사는 잠시 한숨을 내쉬며 "다시 이혼하는 경우에는.."이라며 조심스럽게 말을 이었다.
결국 이아미는 눈물이 그렁그렁한 채로 휴지를 찾더니 이내 오열하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다.
한편 이민우는 지난달 7월 손 편지를 통해 팬들에게 직접 결혼 소식을 전했다. 그는 "최근 여러 가지 상황들을 겪으며 심적으로 힘들고 지쳤을 때 가족들과 함께 많은 시간들을 가지면서 가족에 대한 의미를 되새겨 보게 되었다"며 "그러던 중 오랜 시간 알고 지낸 소중한 인연과 서로 같은 마음을 확인하고 한 가족이 되기로 했다"고 밝혔다.
이후 이민우는 '살림남'을 통해 예비 신부가 재일교포 3세이자 현재 임신 중이며, 6세 딸을 홀로 키우는 싱글맘이라는 사실을 공개해 화제가 됐다.