이이경
(엑스포츠뉴스 김예은 기자) 배우 이이경이 사생활 루머 이후 정상적으로 활동을 이어간다.
1일 엑스포츠뉴스 취재 결과, 이이경은 이날 SBS Plus, ENA '나는 솔로' 녹화에 임한다.
'나는 솔로'는 프로그램 특성상 매주 녹화를 진행하지 않는다. 이이경의 사생활 루머 이후, 이날 처음으로 스튜디오 촬영을 진행하는 것.
이이경
앞서 지난달 20일 누리꾼 A씨는 개인 채널에 이이경의 사생활을 폭로하는 글을 작성했다. 해당 글은 온라인상에서 삽시간에 퍼져나갔고, 이이경 소속사는 이를 부인하며 법적 대응을 시사했다. 이후 A씨가 루머 폭로에 대해 사과하면서 논란은 일단락된 상태다.
이이경은 현재 '나는 솔로' 외에도 MBC '놀면 뭐하니?', E채널 '용감한 형사들4', 등에 출연 중이다. KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에도 MC로 합류한다. '슈퍼맨이 돌아왔다'의 첫 녹화는 아직 진행되지 않은 것으로 전해졌다.
한편 '놀면 뭐하니?'는 APEC(아시아태평양경제협력체) 정상회의 관련 뉴스특보 편성으로 인해 1일 결방한다. 결방 영향으로 최근 2주간 녹화도 진행하지 않았다. '놀면 뭐하니?' 측은 이와 관련해 "이이경 관련 사생활 루머와는 전혀 무관하다"면서 다음주 촬영 및 방송을 재개할 것이라 설명하기도 했다.
사진 = 엑스포츠뉴스DB