[스타뉴스 | 윤성열 기자]
임원희, 탁재훈, 김준호, 이상민이 2021년 7월 온라인으로 진행된 SBS 새 예능 '신발 벗고 돌싱포맨' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. /사진제공=SBS
'
신발 벗고 돌싱포맨
'이 4년 5개월 만에 막을 내린다.
3일 스타뉴스 취재 결과, SBS 예능 프로그램 '신발 벗고 돌싱포맨'은 오는 23일 마지막 회 방송을 끝으로 종영한다. 지난 2021년 7월 13일 첫 방송 이후 약 4년 5개월 만이다.
'신발 벗고 돌싱포맨'은 행복에 목 마른 네 남자의 토크쇼로,
탁재훈
,
이상민
,
임원희
,
김준호
등 이혼 경험이 있는 네 MC가 프로그램을 이끌어왔다. 매회 다양한 게스트들을 초대해 유쾌한 대화와 거침없는 입담으로 시청자들에게 즐거움과 웃음을 선사했으며, 좀처럼 보기 드문 이색적인 게스트와 MC 조합으로 재미를 더했다.
SBS 인기 예능 프로그램 '
미운 우리 새끼
'의 스핀오프 프로그램으로 출발한 '신발 벗고 돌싱포맨'은 높은 화제성과 안정적인 시청률로 정규 편성을 확정했고, 단숨에 SBS 간판 토크쇼로 자리매김했다. 역대 최고 시청률은 8.2%(닐슨 코리아 전국 기준)다. MC들은 매년 'SBS 연예대상'의 주요 부문을 휩쓸며 승승장구했다. 2023년엔 탁재훈이 대상을 거머쥐기도 했다.
특히 올해는 이상민과 김준호가 각자 새로운 짝을 만나는 경사를 맞기도 했다. 제작진은 두 사람의 결혼 이후 프로그램 타이틀을 '신발 벗고 돌싱포맨 그 후'로 변경해 방송을 이어왔다. 하지만 '신발 벗고 돌싱포맨'은 올 연말을 끝으로 시청자들과 아쉬운 작별을 고하게 됐다. 화요일 안방의 웃음을 책임졌던 '신발 벗고 돌싱포맨'이 어떤 모습으로 유종의 미를 거둘지 주목된다.