[텐아시아=이소정 기자]
사진=텐아시아DB
2018년 결혼해 2022년 아들을 품에 안은 1985년생 이수지가 '2025 쿠팡플레이 시리즈' 2경기의 프리뷰쇼에 특별 게스트로 출연한다.
'2025 쿠팡플레이 시리즈' 2경기는 8월 3일(일) 오후 8시, 서울월드컵경기장에서 토트넘 홋스퍼와 뉴캐슬 유나이티드의 맞대결로 펼쳐진다. 전석 매진을 기록하며 폭발적인 관심을 입증한 이번 경기는, 배우 박서준의 시축과 전설의 그룹 투애니원(2NE1)의 하프타임 공연까지 더해져, 경기 전부터 열기가 고조되고 있다.
올해 백상예술대상과 청룡시리즈어워즈에서 여자 예능인상을 연이어 받으며 '트로피의 여신'으로 떠오른 이수지가 프리뷰쇼 특별 게스트로 나서며, 토트넘과 뉴캐슬이라는 유럽 명문 구단의 격돌에 또 하나의 '위너' 기운을 더할 예정이다.
사진=쿠팡플레이
쿠팡플레이 코미디 쇼 'SNL 코리아'에서 핵심 크루로 활약 중인 이수지는 최근 햄부기 캐릭터로 가수 데뷔에 나서며 활동 영역을 넓혔다. 싸이의 '흠뻑쇼' 무대에서는 도플갱어 콘셉트로 등장해 강렬한 오프닝을 선보이며 화제를 모았다. 명실상부한 만능 엔터테이너로 인정받고 있는 이수지가 '2025 쿠팡플레이 시리즈'에서 어떤 웃음과 활력을 터뜨릴지 팬들의 기대가 모이고 있다.
이수지는 "손흥민 선수의 경기를 직접 본다고 생각하니, 벌써 심장이 드리블 치는 기분"이라며, "축구 팬분들 앞에서 제대로 웃음 한 골을 넣고, 경기장 분위기까지 책임지겠다"고 소감을 밝혔다.
'2025 쿠팡플레이 시리즈'의 모든 장면은 쿠팡플레이에서 생중계 및 다시 보기로 제공되며, 쿠팡 와우회원이라면 누구나 즐길 수 있다. 자세한 정보는 쿠팡플레이 공식 사이트에서 확인할 수 있다.