[텐아시아=이소정 기자]
사진=엠넷
1989년생 코드 쿤스트(이하 '코쿤')가 엠넷 '라이브 와이어' MC를 맡으며, 직접 만나 소통하기보다 연락으로만 작업하는 현실에 대해 아쉬움을 털어놨다.
19일 서울 중구 커뮤니티하우스 마실에서 '라이브 와이어' 기자간담회가 열렸다. 현장에는 신유선 PD와 함께 MC 정재형, 코쿤이 참석했고, 김윤하 음악평론가가 사회를 맡았다. '라이브 와이어'는 단순한 무대를 넘어, '음악'이라는 매개를 통해 아티스트와 아티스트, 관객과 관객, 그리고 무대와 시청자를 연결하는 새로운 방식의 음악 예능이다.
출연 계기를 묻자 코쿤은 "첫 번째로는 정재형 형님이 한다고 해서 했다"고 운을 뗐다. 이어 "나는 프로그램에 들어가기 전, 내가 이 프로그램에 필요한가, 흥미를 느끼는가를 중요하게 생각하는데 정재형 형님이 한다고 해서 흥미가 생겼다"며 "그 흥미를 결정적으로 끌어올린 건 '연결'이라는 프로그램의 콘셉트였다"고 설명했다.
사진=엠넷
그는 "음악을 처음 시작했을 때는 직접 만나기 위해 자리를 만들곤 했다. 그런데 시간이 지나면서 어느 순간부터는 연락만 주고받으며 작업하게 되더라. 그런 점이 아쉬웠는데, 이 프로그램을 통해 평소엔 만나기 힘든 사람들과 직접 만나 함께할 수 있겠다는 점에 끌렸다"고 덧붙였다.
코쿤은 "최고 연차의 대선배가 후배 뮤지션을 바라보는 장면, 혹은 그 반대의 장면이 인상 깊었다"며 "뮤지션들은 자신이 동경하는 뮤지션을 봤을 때 눈빛에서 존경심이 묻어나는데, 그런 모습들이 정말 흥미로웠다"고 말했다. 이어 "'이 사람을 정말 보고 싶었구나'라는 감정이 눈에 보여서 재밌었다"고 말했다. 또한 "후배 뮤지션이 선배를 볼 때의 감정뿐 아니라, 선배님들이 보고 싶어 하던 후배 뮤지션을 마주했을 때 느끼는 감정도 있었다. 그런 상호작용을 보는 것도 관전 포인트였다"고 설명했다.
사진=엠넷
그는 프로그램의 또 다른 매력으로 "정재형 형님과의 가벼운 토크도 있다. 지루하지 않게 농담도 섞으며 이야기를 나누는 게 재밌었다는 반응이 많았고, 라이브 부분에서는 밴드 버전으로는 처음 들어보는 곡들도 있어서 흥미로웠다"고 말했다. 이어 "촬영장이 조금 더운 거 빼고는 다 좋았다"고 너스레를 떨자, 정재형은 "그날 코쿤 씨가 가죽 재킷을 입고 오셨다"며 현장에 웃음을 안겼다.
'라이브 와이어'는 오는 20일 오후 7시 엠넷에서 첫 방송 된다.