(엑스포츠뉴스 김보민 기자) 김성령이 달라진 옷 사이즈를 언급했다.
3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서는 배우 김성령과 김석훈이 스튜디오를 찾았다.
전현무는 "5년 전에 만났는데 더 젊어졌다", "유미 누나의 친구"라며 이영자와 같은 1967년생인 배우 김성령을 소개했다.
한결 같은 김성령의 미모에 송은이는 "항상 놀랍다"며 감탄을 자아냈고, 이영자는 과거 공개된 김성령의 사이즈를 언급하며 "사이즈 물어봐도 되냐. 5년 전에 55로 나오지 않았냐"고 물었다.
이어 홍현희는 "44였지"라고 거들었고, 김성령은 "55였다. 지금은 66 됐다. 진짜로"라며 달라진 사이즈를 고백했다.
이에 이영자는 "어디"냐며 달라진 게 없는 듯한 김성령에 궁금증을 자아냈고, 송은이는 "매일이 리즈 갱신이다"라고 덧붙였다.
과거 김성령은 과거 한 방송에서 55 사이즈를 유지하고 있다고 밝힌 바 있다. 유지 이유 중 하나에는 협찬을 꼽았으며, 자기 관리 비법으로는 하루도 빼지 않고 매일 아침 운동하는 것을 꼽았다.
사진=MBC 방송화면