[OSEN=박준형 기자] 가수 김종민은 20일 서울 중구 장충동 신라호텔 영빈관에서 11살 연하 예비 신부와 결혼식을 올린다.예비 신부가 비연예인인 만큼 혼자 포토월에 서는 김종민은 간단한 인터뷰에 응하며 간단한 소감을 전했다. 김종민이 포즈를 취하고 있다.   2025.04.20 / soul1014@osen.co.kr
[OSEN=김나연 기자] '새신랑' 김종민이 대기업과 콜라보 제품을 출시한다.
25일 '메리고라운드' 채널에는 "김종민이 6개월간 아무 말도 할 수 없었던 이유"라는 제목의 영상이 업로드 됐다.
김종민이 진행하는 '김종민의 면데이뚜 데면데면'은 지난해 12월 업로드된 히밥편을 끝으로 업로드가 멈췄던 바. 이에 제작진을 향한 비판의 댓글이 쏟아졌고, 제작진은 "죄송합니다. 6개월간 데면데면이 잠적했던 말할 수 없었던 이유지금 밝힙니다"라고 설명했다.
이후 공개된 영상에서 김종민은 지난 1월, GS리테일 가공식품팀 라면 담당자와 팔도 라면 제조담당자와 만났다. 담당자는 "저희 회사가 라면에 진심인 회사인데 김종민님도 라면에 진심이시고 이번에 '데면데면' 컨텐츠 하시는거 봐서 저희와 콜라보 한번 해보면 어떨까 해서 오늘 자리를 마련해달라고 요청을 드렸다"고 콜라보 제안을 했다.
이에 김종민은 "그러면 어떻게 해야하냐"고 물었고, 담당자는 "예전에 레시피도 많이 보여주셨지 않냐. 오늘 자유롭게 의견 주시면 저희가 같이 디벨롭 해보려 한다"고 설명했다.
김종민은 콜라보할 제품을 선택한 뒤 아이디어를 주고받았고, 회의를 마치며 "저의 목표는 (이)경규 형님을 누르는거다"라고 포부를 밝혀 웃음을 자아냈다.
시간이 흘러 몇 개월 뒤, 김종민은 담당자들과 다시 만나 완성된 제품의 맛을 테스트 했다. 그는 "향은 고소한 향이 나고 치즈향이 좀 나면서 오모리 향이 난다. 괜찮다. 생각보다 매콤하다. 맛있게 맵다. 여기서 삼각김밥 하나 먹어주면 너무 잘 맞을 것 같다. 맛있다. 지금 제가 먹어보니까 김치볶음밥에 면을 넣은 맛이다. 그리고 오모리 김치가 먹다가 느끼하지도 않고 너무 괜찮다"고 만족감을 드러냈다.
이에 제작진은 "댓글로 욕이 달려도 대외비라 말할수 없었던 지난날. 종민은 열심히 라면 개발을 하고 있었답니다"라며 "N개월동안 여러번의 테스트 끝에 나왔다", "매혹적으로 만들어봤습니다"라고 콜라보 라면 출시 사실을 뒤늦게 알렸다.
한편 김종민은 지난 4월, 11살 연하의 사업가와 결혼했다.
/delight_me@osen.co.kr
[사진] OSEN DB, 메리고라운드