[텐아시아=정다연 기자]
사진=정우영 SNS
사진=정우영 SNS
사진=정우영 SNS
축구선수 정우영이 배우 이광기의 장녀와 백년가약을 맺는다.
정우영은 20일 자신의 인스타그램을 통해 "사랑하는 사람을 만나 평생을 함께하기로 약속했다. 축복해주신 모든 분들께 진심으로 감사드리며, 앞으로도 따뜻한 시선으로 지켜봐 주세요. 예쁘게 잘 살겠습니다."라며 결혼 사실을 밝혔다.
앞서 이날 한 매체는 이광기의 딸 연지 씨(26)가 축구 선수 정우영과 6월 결혼식을 올린다고 보도했다.
1999년 태어난 이광기의 장녀 연지 씨는 아버지와 함께 JTBC 예능 프로그램 '유자식 상팔자'에 출연해 화제를 모은 바 있다. 이후 2022년 TV조선 '퍼펙트 라이프'에서는 배우 손예진 닮은꼴 비주얼을 보여 눈길을 끌었다.
연지 씨는 예술고등학교에서 미술을 전공한 뒤 현재 이광기가 운영 중인 갤러리에서 아트디렉터로 근무 중인 것으로 알려졌다.
예비신랑 정우영은 연지 씨와 동갑내기이며, 현재 독일 프로축구 분데스리가 FC 우니온 베를린 소속 미드필더 공격수로 활약 중이다.
사진=정우영 SNS
사진=정우영 SNS