[스포츠조선 이유나 기자]'김호진♥' 김지호 ADHD 첫 고백 "오래 진득하게 못해"
배우 김지호가 ADHD를 고백했다.
23일 채널 '지금 백지연'에는 배우 김지호가 출연해 솔직한 자신의 이야기를 들려줬다.
김지호는 "제가 나오고 싶다고 요청했는데 초대해주셨다"며 "백지연 씨와는 만난지 20년도 넘었다. 결혼 전에 뵈었었다. 유튜브를 보는데 모든게 너무 완벽하고 흐트러짐 없고 우아하기만 할것 같은데 너무 인간미 있으시더라. 그래서 나오고 싶었다"고 했다.
올해 50세가 된 김지호는 갱년기에 대해 털어놨다. 김지호는 "5~6년 전부터 요가하면 갱년기를 수월하게 넘어간다고 하더라. 그래서 43세에 요가를 시작하길 잘했다 생각했다. 살면서 무기력한 느낌, 우울 외로움을 몰랐는데 그런 느낌이 뭔지 알겠더라. 자존감이 떨어지고 너무 무기력하니까 누워만 있고 요가하러 가는것도 힘들었고 호르몬이 이렇게 강력하구나 싶었다"고 했다.
또 "등에 난로가 있는듯이 너무 뜨겁고 친구들은 얼굴에 확 땀구멍이 열리고 근육 관절도 훨씬 아프다고 하더라"라고 덧붙였다.
김지호는 평소 일상에 대해 "작년까지만해도 심심하면 자전거 끌고 나갔다. 힘들면 그늘에서 책 보고 놀다가"라며 "제가 ADHD다. 하나를 오래 진득하게 못한다. 또 다시 일어나 달리다가 돌아오다가 천 깔고 하늘 구경도 하곤 했다"고 전했다.
"틀면 나오던" 김지호의 전성기. 하지만 결혼 이후로는 좀처럼 볼수 없었던 이유도 밝혔다. 그녀는 "작품이 들어오는데 도망갔다"고 했다.
김지호는 "사실 결혼 출산하고도 작품들이 들어왔다. 또 해내지 못하면 어쩌지 하고 많이 도망쳤다. TV 틀면 나왔는데 중간에 드라마를 몇번 시도 했는데 스스로에게 실망했다. 끝까지 물고가는 지구력이 없더라. 얼른 끝내고 내 집으로 도망갈 생각만 했다. 지금은 과거 선택을 후쇠한다. 지금의 나라면 그때 도망가지 않고 했을것 같다. 사람은 '처음'에 못할 수 있는데 그 배짱이나 용기가 이제야 생겼다. 하지만 지금은 역할이 안들어온다. 작품 시장도 굳어졌지만, 제 또래 여배우들이 워낙 탄탄하게 잘하는 분들이 많다"고 웃었다.
이날 김지호는 한예종 입학했다는 딸과 미국 여행을 가면서 입국심사때 영어를 못해 당황한 일화를 전하면서 "제가 영문과를 나왔다"고 말해 웃음을 안겼다.
한편 김지호는 2001년 배우 김호진과 결혼했으며 슬하에 딸 한 명을 두고 있다. 최근 출연한 작품은 2021년 개봉된 영화 '발신제한'이다.