[스타뉴스 | 김노을 기자]
그룹 코요태 빽가 /사진=스타뉴스
유명 연예인이 운영하는 것으로 알려진 제주의 한 대형 카페가 약 1800평의 나라 땅을 불법으로 사용한 것으로 알려졌다. 코요태 빽가의 이름이 함께 거론되자 카페 측이 해명에 나섰다.
지난 6일 KBS에 따르면 제주에서 영업 중인 대형 카페가 불법 산지전용을 한 사실이 확인돼 서귀포시가 수사를 의뢰했다.
보도에 따르면 해당 카페는 약 3년 전 연예인이 운영하는 것으로 알려져 유명세를 얻은 곳으로 카페 주변에는 주차장, 산책로, 조형물 등을 갖추고 있다. 그러나 지난달 서귀포시 현장조사 결과, 약 6천 제곱미터 임야가 불법 산지전용된 것으로 파악됐다.
이후 누리꾼들은 해당 카페의 외관 등을 근거로 언급된 연예인이 빽가가 아니냐는 추측을 내놨다. 앞서 빽가는 2022년 한 예능 프로그램에 출연해 "지인과 함께 카페 투자를 하게 됐다"며 제주 카페에 대해 언급한 바 있다.
논란이 불거지자 카페 대표 A씨는 다수 매체를 통해 "경찰 조사가 먼저"라며 "현재 빽가와는 아무런 관련이 없다"고 해명했다.
서귀포시는 해당 카페의 산지 훼손에 대해 자치경찰 수사를 의뢰했으며, 결과에 따라 원상복구 명령을 내릴 방침이다.