채널A 예능 ‘요즘 육아-금쪽같은 내 새끼’
[뉴스엔 이슬기 기자] 배우 이상인이 '금쪽같은 내새끼'를 찾는다.
3월 7일 방송된 채널A 예능 '요즘 육아-금쪽같은 내 새끼'(이하 '금쪽같은 내새끼') 방송 말미에는 이상인 부부가 사연자로 등장해 시선을 끌었다.
이날 이상인은 "배우이자 아빠 이상인이다"라고 자신을 소개하며 현재 만 8세, 만 6세, 만 4세 삼형제를 육아 중인 근황을 전했다.
채널A 예능 ‘요즘 육아-금쪽같은 내 새끼’
일상 영상이 공개되자 첫째 아들은 소통에 어려움을 겪는 모습을 보였다. 책을 읽는 시간에도 알 수 없는 말을 하거나 소리를 지른 것. 학교에서도 이상행동을 하는 모습을 보여 눈길을 잡았다.
이에 오은영 박사는 "사회적 상호작용을 담당하는 대뇌 신경회로에 뭔가 어려움이 있다"며 "자폐 스펙트럼은.."라고 이야기했다. 결국 이상인은 눈물을 보였고, 아내 역시 고개를 숙이고 좌절하는 모습을 보였다.
하지만 문제는 끝나지 않았다. 둘째 아들이 동생에게 주먹을 휘두르는 모습이 포착된 것. 아내는 "아무것도 안하고 도망가고 싶다. 주부한테 사표가 있다면 사표 내고 싶다는 생각 할 정도"라고 토로했다.
이에 오은영 박사는 "엄마 지금 적신호다. 굉장히 문제가 되는 상황"이라며 심각한 얼굴을 했다.