[스포츠조선 이우주 기자] 슈퍼주니어 신동이 이시안의 결혼 질문에 당황했다.
27일 유튜브 채널 '근본채널'에서는 '술 마신 김에 이런 말 해도 되나 싶은 거 다 말하는 신동의 동동포차'라는 제목의 티저 영상이 게재됐다.
제작진은 신동에게 "혹시 연예인이 아니었으면 뭘 해보고 싶었을 거 같냐"고 물었고 신동은 "옛날부터 항상 했던 말인데 멤버들이 그냥 동네 뚱뚱한 형이었을 거 같다더라. 먹는 것도 좋아하고 요리하는 것도 좋아한다. 은근 요리를 잘한다"고 자랑했다.
술도 잘 마신다는 말에 제작진은 "술집 같은 거 하고 싶었던 적 없냐"고 물었고 신동은 "제가 어렸을 때부터 사업을 진짜 많이 했다. 먹는 장사만 안 해봤다"고 답했다. 이에 제작진은 콘텐츠로 포장마차를 열어주겠다고 제안했고 신동은 "나 그런 거 해보고 싶었다"고 반색했다.
'동동포차'가 열린 후 슈퍼주니어, 유노윤호, 이시안 등의 게스트의 출연이 예고됐다. 권은비와 함께 '워터밤' 무대에 오른 이시안에 신동은 "권은비 기사만 많이 올라오더라. 누가 보면 같이 무대선지 모르겠더라"라며 "의상은 공유한 거냐. 현장에 도착했더니 은비가 이렇게 입고 있는 걸 보고 '뭐야' 한 거냐. 무대 밑에서 보더니 은비가 옷을 풀어헤친 걸 본 거냐"고 독한 질문을 쏟아내 이시안을 부글부글 끓게 했다. 이에 이시안도 반격에 나섰다. 이시안은 "한잔해서 하는 말인데 결혼하시지 않으셨냐"고 물었고 신동은 "지금 이혼했다"고 받아쳐 웃음을 안겼다.
신동은 지난 2010년 SBS 예능프로그램 '강심장'에 출연해 당시 공개 열애 중인 여자친구에 프러포즈를 했다. 당시 신동은 "가진 게 많은 것도 아니고 나이가 많은 것도 아니고 많이 유명한 연예인도 아니지만 결혼하고 싶다. 다음주에 상견례를 하기로 했다"고 밝힌 것. 이에 신동 소속사 SM엔터테인먼트는 "상견례는 양가 부모님의 시간이 맞지 않아 아직 하지 못했고, 두 사람 모두 어려서 당장 결혼을 한다기보다 결혼을 전제로 정식 교제를 허락 받고 싶어 자리를 마련 했던 것"이라고 밝혔다.
이후 여자친구와 결별하면서 결혼 사건이 무마 된 신동은 지난 8월 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에 출연해 "과거에 결혼할 뻔했던 전적이 있다"고 해당 사건을 예능으로 승화했다.