[SBS연예뉴스 ㅣ 강경윤 기자] 방송인 전현무와 가수 보아가 자택에서 취기가 오른 모습으로 소셜 미디어 라이브 방송을 진행, 두 사람의 친분에 관심이 집중됐다.
전현무는 지난 5일 밤, 자신의 자택에서 보아와 함께 소셜미디어 라이브 방송을 진행했다. 그가 라이브방송을 진행한 건 이번이 처음으로, 두 사람은 방송 전 술자리를 가진 것으로 보였다.
그는 "누군가 계속 라이브를 해보라고 해서 처음 해본다. 오늘 집에 놀러 오신 분이 아끼던 술을 까서 마시고 있다."라고 말하며 보아를 소개했다. 보아는 전현무가 라이브 방송을 하는 동안 그의 뺨을 만지거나 어깨에 기대는 등 친근한 모습을 보였다.
이날 방송은 회사 매니저로 인해 중단됐다. 전현무는 "매니저에게서 계속 전화가 오고 있다. 이사님(보아)이 술에 취한 연기를 해서 회사가 뒤집혔다"고 말했고, 보아 역시 "우리가 걱정되시나 보다"라며 인사를 전하고 방송을 마쳤다.
또 이 과정에서 전현무가 '박나래와 사귄다는 말이 있다는데 진짜냐'고 한 팬의 질문을 읽자, 보아는 "안 사귈 것 같다. 오빠가 아깝다."는 의미심장한 발언을 해 팬들의 궁금증을 샀다.
kykang@sbs.co.kr