[앳스타일 김예나 기자] '결혼 지옥'에 초등학교 3학년생을 유모차에 태우는 부모가 등장한다.
10일 MBC '오은영 리포트-결혼 지옥' 측은 "남편의 눈덩이처럼 불어버린 빚으로 힘들어하는 부부가 또 다른 현실까지 공개한다"고 예고했다.
남편은 초등학교 3학년인 둘째 아들을 유모차에 태워 등교한다. 아내도 하굣길에 아들을 안고 집까지 데려온다.
그 이유로 아내는 "(아이가) 걷고 뛰는 데 문제는 없지만, 유모차가 빠르기도 하고 체력이 바닥이 나서 아직 유모차를 버리지 못하고 있다"고 말한다.
엄마에게 안겨 집에 돌아온 아이는 그대로 현관 앞에 주저앉는다. 그리고 아이는 갑자기 자신의 얼굴을 세게 내리친다. 엄마의 만류에도 아이는 멈추지 않고, 얼굴에는 시퍼렇게 멍 자국까지 있다.
아이의 자해 행동에 대해 오은영 박사는 "이 아이에게는 생존에 필요한 자극이다"고 분석한다. 부부에게는 "반드시 소아정신과 전문의의 진료가 필요하다"고 조언한다.
부부는 둘째 아이와 관련해, "아동 학대로 두 번이나 신고를 당했다. 무죄 판결을 받기 전까지 아이들과 3개월 동안 분리되어 지냈다"고 고백한다.
방송은 오늘(10일) 오후 10시 50분.
(사진=MBC '오은영 리포트-결혼 지옥')
김예나 yenable@