이수현 소셜미디어
[뉴스엔 이해정 기자] 그룹 악뮤(AKMU) 이수현이 절친인 배우 고(故) 김새론을 떠나보낸 후 근황을 공개했다.
이수현은 3월 23일 개인 소셜미디어에 "햇빛 bless you(신께서 축복하길)"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게시했다.
사진에는 한 야외 테이블에서 식사를 즐기는 모습이 담겼다. 특히 이수현은 AKMU 멤버이자 친오빠인 이찬혁의 계정을 태그해, 오빠와 함께 식사 중임을 알렸다. 주말을 맞아 남매가 여유로운 시간을 보낸 것으로 보인다.
특히 이수현의 근황이 눈길을 끈 것은 지난달 이수현의 절친으로 잘 알려진 배우 김새론이 향년 25세 나이로 세상을 떠나는 비극적인 일이 있었기 때문. 김새론은 지난달 16일 오후 4시54분께 서울 성동구 소재 자택에서 숨진 채 발견됐다. 김새론 유족 측은 지난 10일 김새론이 미성년자이던 때부터 배우 김수현과 교제했다고 주장했으나 김수현 및 그의 소속사 골드메달리스트 측은 교제 당시 고인이 미성년자가 아니었다고 반박하며 공방을 이어오고 있다.
한편 이수현은 지난달 20일 개코와 호흡을 맞춘 신곡 '조조비행'을 발표했다. 또한 오는 4월 26일, 27일 양일간 개최되는 뮤직페스티벌 '2025 LOVESOME' 무대에 올라 팬들과 만난다.