[스포츠조선 조윤선 기자] 가수 서인영이 이혼 후 근황을 공개했다.
서인영은 13일 "다들 잘 지내지? 봄이 왔네. 곧 만나"라는 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속 서인영은 화장기 없는 민낯으로 청초한 분위기를 자아냈다. 짧은 단발머리 스타일을 완벽하게 소화하며 변함없는 동안 미모를 자랑한 그는 편안한 미소를 지으며 카메라를 응시했다.
서인영의 근황을 접한 팬들은 "이게 얼마 만이야", "보고 싶었어요", "항상 기다릴게요", "드디어 왔네요. 언니 보고 싶어요"등의 반응을 보였다.
한편 서인영은 2023년 2월 연상의 비연예인 사업가와 결혼했지만, 7개월 만에 이혼설에 휩싸였다.
당시 서인영은 "남편으로부터 헤어지자는 말을 일방적으로 들었지만 직접적으로 소송 이야기를 나눈 적은 없었다"라며 불화는 인정했으나 이혼 사실은 부인했다.
하지만 지난해 3월 두 번째 이혼설이 불거졌고, 서인영이 남편을 상대로 이혼 소송을 제기했다는 소식이 전해지기도 했다.
이후 11월 서인영 소속사 SW엔터테인먼트는 "서인영이 최근 합의 이혼을 완료했다. 이혼 과정에서 귀책 사유와 같은 이슈는 없었다는 점 말씀드린다"라며 "두 사람은 원만한 합의하에 결혼 생활을 마무리하기로 했으며, 앞으로 각자의 길을 응원하기로 했다"라고 밝혔다.
현재 서인영은 컴백을 준비 중인 것으로 알려졌다. 서인영 소속사는 "다시 한번 활동에 나서는 서인영에게 많은 응원을 부탁드린다"고 당부했다.
supremez@sportschosun.com