[OSEN=민경훈 기자] 17일 오후 서울시 서초구 더 리버사이드호텔에서 진행된 개그맨 홍윤화-김민기 결혼 기자간담회 행사에서 홍윤화와 김민기가 포토타임을 갖고 있다. / rumi@osen.co.kr
[OSEN=장우영 기자] 개그우먼 홍윤화가 ‘신빨 토크쇼-귀묘한 이야기’ 출연진들에게 부러움을 샀다.
최근 진행된 SBS Life ‘신빨 토크쇼-귀묘한 이야기’(이하 귀묘한 이야기) 촬영에서 홍윤화와 함께 귀묘객(客)으로 참여한 정혁은 무속인들에게 자신의 운세를 이야기 하며 “패널들 중에 팔자가 좋아 보이는 사람이 있냐?”라고 질문을 던졌다.
무속인 천신애기는 “답변을 하기 전에 정혁을 밖에서 잠깐 봤는데 38세부터 정말 좋은 것이 보였다”라며 “이전까지 일을 (누군가에)묻어갔다고 한다면 ‘열심히 해야지’ 마음 먹은 것은 2~3년 돼 보인다. 그게 시작이 돼 38세부터 정말 좋을 것이라는 느낌을 받아서 그 말을 해주고 싶었다”고 의견을 말해 정혁이 함박 웃음을 지었다.
이어 패널인 김영희, 윤태진, 홍윤화, 정혁을 보며 “네 분 중에 팔자가 괜찮은 분은 홍윤화다”라고 자신의 생각을 전했고, 함께 자리한 다른 무속인들 모두 “맞다”, “나도 그렇게 느꼈다”고 입을 모아 패널들의 희비가 엇갈렸다.
천신애기는 홍윤화에게 “제일 잘 살 거다”라며 “홍윤화에게 마당 있는 집이 보였다. 그런 집에 살 거라는 이야기는 반드시 좋은 일이 있다는 거다”라고 덕담을 덧붙였다. 홍윤화는 “(마당 있는 집에 사는 것이)제 꿈이다”라며 기쁜 마음을 숨기지 못했고, 김영희와 윤태진은 “정말 축하한다”며 부러워해 웃음을 자아냈다.
천신애기 이여슬, 명화당 처녀보살 함윤재, 이화도령, 숭인당 임영선, 벼락대신 신경수 등 무속인들과 김영희, 윤태진, 홍윤화, 정혁 등 패널들이 출연하는 ‘귀묘한 이야기’는 15일 밤 10시 10분 SBS Life에서 공개된다. /elnino8919@osen.co.kr