방송 시청 후 작성된 리뷰 기사입니다.
[OSEN=박근희 기자] '
바다 건너 바퀴 달린 집 : 북해도 편
’ 배우
라미란
이 눈에 띄게 살이 빠진 모습으로 등장해 동료 배우들마저 놀라게 했다.
30일 오후 방송된 tvN '바다 건너 바퀴 달린 집 : 북해도 편'에서는
성동일
부터 라미란과
류혜영
까지 '응팔 쌍문동 식구들'이 '바달집'에 다시 모여 가족 같은 케미를 뽐냈다.
배우 라미란이 캠핑장에 도착하자 성동일과
김희원
이 극진한 환영으로 라미란에 대한 애정을 과시했다. 이와 함께 라미란의 눈에 띄게 달라진 외모가 동료들 사이에서 화제가 됐다.
캠핑장에 도착한 라미란을 본 성동일과 김희원은 격하게 반기며 라미란을 세워놓고 함께 절을 하는 모습까지 보였다. 성동일은 “누나 이 먼데까지 와줘서 고마워 진짜 고마워. 우리가 모셔놓고도 미안해서”라며 극진한 감사함을 전했다.
이에 라미란은 “안 오면 또 무슨 꼴을 당하려고”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 성동일은 "초대해놓고 희원이랑 며칠을 이야기했어"라며 미안함을 거듭 표했다.
이어 멤버들은 라미란의 외모 변화에 주목했다. 김희원이 라미란에게 "살을 뺐냐"고 묻자, 라미란은 “계속 얘기했잖아요. 살 빼고 있다”라고 유쾌하게 답했다.
특히 성동일은 라미란의 변화한 모습에 놀라움을 감추지 못했다. 성동일은 “난 얘 아픈 줄 알았어. 살이 빠져가지고”라고 동의하며, 라미란의 다이어트 효과가 상당함을 증명했다.
/ skywould514@osen.co.kr
[사진] ‘바다 건너 바퀴 달린 집 : 북해도 편' 방송화면 캡쳐