[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=KBS
가수 겸 배우 김동완이 6년 만의 KBS 드라마 복귀에 입을 열었다.
22일 서울 구로구 라마다 서울 신도림 호텔에서 KBS 2TV 새 주말드라마 '독수리 5형제를 부탁해!' 제작발표회가 열린 가운데 배우 배우 엄지원, 안재욱, 최대철, 김동완, 윤박, 이석기, 박효주, 유인영과 연출을 맡은 최상열 감독이 참석했다.
오는 2월 1일(토) 첫 방송 예정인 KBS 2TV 새 주말드라마 '독수리 5형제를 부탁해!'(연출 최상열 / 극본 구현숙 / 제작 DK E&M)는 오랜 전통의 양조장 독수리술도가의 개성 만점 5형제와 결혼 열흘 만에 남편의 갑작스러운 죽음으로 졸지에 가장이 된 맏형수가 빚어내는 잘 익은 가족 이야기를 그린 드라마다.
/ 사진제공=KBS
김동완은 2019년 드라마 '회사 가기 싫어' 이후 6년 만에 KBS 드라마로 복귀하게 됐다. 그간 연기 활동보다는 예능 활동에 집중해왔던 이유가 있냐는 질문에 그는 "드라마를 오래 하지 않은 것은 작품이 들어오지 않아서다"라고 입을 열었다.
앞서 김동완은 채널A 예능 '신랑수업'에 출연하면서 배우 서윤아와 핑크빛 기류를 보이면서 화제가 되기도 했다. 예능 활동에 열을 올렸던 것에 대해서 김동완은 "메인 작가 누나가 20년 전에 제가 신세를 참 많이 졌던 누나셔서 열심히 했던 것"이라며 "드라마 제안이 오면 언제든지 가겠다. 절찬 판매 중이다. 잘 부탁드린다"고 너스레 떨었다.
KBS 2TV 새 주말드라마 '독수리 5형제를 부탁해!'는 '다리미 패밀리'의 후속작으로 오는 2월 1일(토) 저녁 8시 첫 방송 된다.