▲ 박나래. 출처| MBC 나 혼자 산다 방송 캡처
[스포티비뉴스=장진리 기자] '
나 혼자 산다
'가 방송인
박나래
의 '링거' 발언이 담긴 영상을 비공개 처리했다.
'나 혼자 산다' 유튜브 채널과 MBC 예능 유튜크 채널은 박나래가 링거를 언급하는 모습을 담은 영상을 비공개 처리하고 숨겼다.
해당 영상은 2024년 12월 13일 방송된 것으로, 박나래가 가수
정재형
과 함께 김장하는 모습이 담겼다.
박나래에게 김장을 배우겠다고 찾아온 정재형은 장시간 김장을 하며 지친 기색을 보였다. 힘들어하던 정재형은 박나래에게 "내일 링거 예약할 때 나도 해야 한다"라고 언급했고, 박나래는 "어 오빠. 링거 같이 예약"이라고 언급했다.
박나래의 이런 발언은 자막으로도 표기돼 고스란히 공개됐다.
방송 당시에는 지친 두 사람을 그대로 보여주는 모습으로 웃음을 선사했지만, 박나래가 이른바 '주사이모'로부터 불법 의료 행위를 받고, 의사의 처방전이 필요한 향정신성의약품을 대리 처방받았다는 의혹이 커지면서 논란이 불거지자 '나 혼자 산다' 제작진이 이를 비공개 처리한 것으로 보인다.
박나래는 두 매니저에게 갑질을 했다는 의혹에 휩싸였다. 박나래는 7일 두 매니저와 만나 오해를 풀었다고 했지만, 매니저들은 사실이 아니라고 반박해 논란이 일파만파 커지고 있다.
▲ 박나래.  ⓒ곽혜미 기자