[앳스타일 김예나 기자] '박원숙의 같이삽시다' 녹화 도중 홍진희가 병원으로 이송된다.
28일 KBS 2TV '박원숙의 같이삽시다' 측은 "사남매의 애틋한 마음과 그리운 인연이 소개된다"고 예고했다.
홍진희는 신통방통한 화투 점을 선보인다. 특히 혜은이에게 "'님'이 찾아온다"는 의미심장한 운세로 묘한 분위기가 흐른다.
혜은이와 홍진희는 사회생활이 서툴렀던 과거의 흑역사를 돌아본다. 홍진희는 "신인 시절 대본 리딩 현장에서 상석에 앉았다가 선배들을 당황하게 했다"고, 혜은이는 "신비주의 콘셉트 때문에 사람들과 어울리지 못하자 건방지다는 오해를 받았다"는 속사정을 고백한다.
그러나 무릎 통증을 호소하는 홍진희는 촬영 도중 급하게 병원으로 향한다. 앞서 무릎에 이상이 생겼음에도 병원 가기를 미뤘던 홍진희를 두고 볼 수 없었던 박원숙은 긴급히 병원에 데려간다.
홍진희는 윤다훈의 부축을 받고 겨우 발걸음을 뗀다. 심각해 보이는 상태에 홍진희는 물론 보호자 3인방의 표정도 굳어진다. 마침내 의사 앞에 마주한 네 사람은 뜻밖의 결과를 듣는다.
이어 박원숙, 혜은이, 홍진희, 윤다훈은 지나간 인연들을 회상하며 추억에 젖는다. "지금은 수많은 이별을 가슴에 품은 채, 그리움과 함께 살아가는 나이"라며 씁쓸하게 미소 짓는다.
방송은 오늘(28일) 오후 8시 30분.
(사진=KBS2TV '박원숙의 같이 삽시다')
김예나 yenable@