[스타뉴스 | 한해선 기자]
/사진=최성원 SNS
/사진=최성원 SNS
배우 최성원이 백혈병 투병 후 회복중인 근황을 밝혔다.
최성원은 30일 자신의 계정에 "7월-8월"이라는 글과 함께 사진을 다수 게재했다.
사진 속 최성원은 과거보다 살이 빠지고 수척해졌으나, 미소를 잃지 않으려는 모습이었다.
그는 공연을 보러가는가 하면, 청계천을 찾아가는 등 활동적인 근황을 알렸다.
/사진=최성원 SNS
/사진=최성원 SNS
/사진=최성원 SNS
최성원은 앞서 드라마 '응답하라 1988', '슬기로운 감빵생활', '내 아이디는 강남미인', '싸이코패스 다이어리', '빅이슈', '드라마 스페셜 2023 - 극야', 영화 '아수라', 뮤지컬 '여신님이 보고 계셔', '트레이스 유' 등 브라운관과 스크린, 뮤지컬 무대를 종횡무진하며 활약했다. 특히 그는 2015년 드라마 '응답하라1988' 덕선(혜리 분)의 남동생 노을 역으로 얼굴을 알렸다.
최성원은 급성 백혈병 진단으로 활동을 잠시 중단, 건강을 회복하는 듯했으나 2020년 또 투병했다. 그는 지난해 2월 공개된 티빙 오리지널 시리즈 '피라미드 게임'에서 담임 임주형 역을 맡으며 복귀한 바 있다.