(엑스포츠뉴스 김보민 기자) 2년 만에 배우로 복귀한 엄정화가 연기 대변신을 예고했다.
18일 유튜브 채널 '스튜디오지니'에는 '[금쪽같은 내 스타] 대본 리딩 메이킹ㅣ금쪽같은(Positive) 배우들의 빛나는 연기 티키타카'라는 영상이 게재됐다.
해당 영상에서 엄정화는 8월 첫 방송을 앞두고 있는 지니 TV 오리지널 드라마 '금쪽같은 내 스타' 대본 리딩 현장을 찾았다.
'금쪽같은 내 스타'는 대한민국 최고의 톱스타가 하루아침에 평범한 중년 여성이 된 후 펼쳐지는 눈물 콧물 휘날리는 세월 순삭 로맨틱 코미디로, 엄정화는 25년 치 기억을 몽땅 날려버린 경력단절 톱스타 봉청자 역으로 변화무쌍한 연기를 펼칠 예정이다.
이날 제작진이 "봉청자를 연기하기 위해 많은 변신을 했다고"라고 묻자 엄정화는 "아주 많은 변신을 했다. 살도 많이 찌웠고, 머리 스타일도 많이 바뀌었다"며 "그런 모습들을 보는 재미도 있는 것 같다"고 답했다.
이어 영화 '미쓰 와이프' 이후 10년 만에 재회한 송승헌에 관해서는 "너무너무 반갑고 엉뚱하고도 톡톡 튀는 그런 매력을 발산할 수 있는 그런 역할이 너무 기대가 된다"고 말해 두 사람의 케미에 기대감을 더했다.
한편, 지니 TV 오리지널 드라마 '금쪽같은 내 스타'는 오는 8월 18일 오후 10시 채널 ENA를 통해 첫 방송되며, 매주 월, 화 오후 10시 본방 직후 KT 지니 TV에서 무료 VOD로 독점 공개된다.
한편, 1969년 8월생으로 1992년에 데뷔한 엄정화가 2년 만에 배우로 복귀하는 '금쪽같은 내 스타'는 8월 18일 오후 10시 ENA를 통해 만나볼 수 있다.
사진=유튜브 채널 '스튜디오지니' 영상 캡처