송이우 SNS
[마이데일리 = 김지우 기자] 배우 송이우가 이혼 심경을 밝혔다.
26일 유튜브 채널 ‘솔비이즈백’에서 솔비는 송이우의 집을 방문해 이야기를 나눴다.
솔비는 송이우의 결혼 소식을 회상하며 “어느 날 갑자기 결혼을 하더라. 1~2주 전에 초대를 받았다”고 말했다. 이에 송이우는 “결혼 준비를 한 달 만에 했다”며 “하지만 2년 만에 금방 위기가 찾아왔다”라고 이혼 사실을 털어놓았다.
송이우는 결혼 생활을 돌아보며 “인생을 살면서 누구랑 사는 게 이렇게 어렵구나 느꼈다. 사회생활보다 더 힘들 수 있다”고 말했다. 이어 “왜 이렇게 안 해주지, 옛날과 반응이 다르네, 하면서 점점 원래의 자기 모습으로 돌아가더라. 처음엔 ‘다 맞춰줄 수 있어’ 했는데 어느 순간 ‘내가 꼭 이래야 하나?’라는 생각이 들더라”고 설명했다.
솔비 유튜브 채널
솔비 유튜브 채널
솔비 유튜브 채널
그는 결혼에 대해 “끝없는 배려의 싸움이다. 남편이 말하는 걸 하기 싫을 때도 많지만, 그래도 온화하고 평안한 마음으로 받아들여야 한다”고 덧붙였다. 또한 송이우는 “보통 결혼 후 4~5년 차가 위기라고 한다. 그것을 넘기면 10년, 20년, 30년까지 이어지는 커플들도 있다”고 얘기했다.
‘다시 시간을 돌려도 결혼을 하겠느냐’는 질문에는 “그렇다”고 답했지만, “같은 사람과?”라고 묻자 송이우는 “말 심하게 하네?”라며 발끈해 웃음을 자아냈다. 결혼할 때 가장 중요한 조건으로 그는 “공감 능력”을 꼽으며 “공감이 부족하면 대화가 단절된다”고 강조했다.
한편, 1984년생인 송이우는 서울예대 방송연예과를 졸업했으며, 2003년 영화 ‘은장도’로 데뷔했다. 이후 ‘황진이’, ‘괜찮아 아빠 딸’, ‘야경꾼 일지’, ‘폭풍의 여자’ 등 다수 작품에 출연했으며, 최근 영화 ‘범죄도시3’에서 정사장 역을 맡아 강렬한 인상을 남겼다. 2018년 사업가와 결혼했으나 2년 만에 이혼했다.