(엑스포츠뉴스 김수아 기자) 배우 구성환이 서울을 떠나 부산에서 한 달 살기 중인 근황을 알렸다.
25일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'(이하 '나혼산')에서는 구성환과 그의 반려견 꽃분이의 '부산 한 달 살기' 일상이 전파를 탔다.
이날 구성환은 '삼국지'에 나올 것 같은 비주얼로 기상해 시작부터 멤버들의 웃음을 유발했다. 드라마 촬영으로 인해 긴 헤어스타일로 한층 더 강렬한 비주얼을 자랑한 구성환을 보던 코드쿤스트는 "집이 아니네"라고 캐치했다.
이어 침대를 벗어난 구성환이 커튼을 열자 '오션 뷰'가 등장해 모두를 깜짝 놀라게 했고, 특히 전현무와 박나래는 입을 다물지 못하는 리액션으로 눈길을 끌었다.
구성환은 "작품 끝나고 나에게 주는 해방"이라며 "부산 한 달 살기를 하고 있다. 부산에 온 게 이번으로 7~8번 정도 되는 것 같다. 부산 살기를 시작하게 된 게 20대 초반에 부산에서 영화 촬영을 되게 많이 했다. 그러면서 자연스럽게 부산의 문화를 접하면서 매력에 빠졌다"고 인터뷰했다.
또한 구성환은 모두를 놀래킨 숙소에 대해서는 "지인이 빌려주셨다"고 알히면서 "서울에 있는 집을 다(그대로) 가지고 왔다. 거실의 기타부터 주전자, 냄비, 별로 없는 옷, 꽃분이 물건도 전부 가지고 왔다"고 덧붙였다.
이를 들은 전현무는 "한 달 살기가 로망이다. (방송으로) 약속된 게 있어서 쉽지 않다"고 부러워했다.
사진 = MBC 방송 화면