사진=넷플릭스 제공
‘영희 로봇 친구’로 기대를 모은 철수가 ‘오징어 게임’ 다음 시즌 등장을 예고했다.
넷플릭스는 1일 ‘오징어 게임2’가 넷플릭스 역대 공개 첫 주에 가장 많은 시청수인 6,800만 뷰를 기록한 것을 알리며 시즌3의 스페셜 티저 포스터를 공개했다.
공개된 스페셜 티저 포스터에는 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ 게임에서 엄청난 임팩트를 남기며 ‘오징어 게임’을 상징하는 가장 강력한 아이콘인 영희와, 시즌2 마지막화의 쿠키 영상에 깜짝 등장해 모두의 호기심을 자극한 철수의 모습을 담고 있어 눈길을 끈다.
영희는 시즌1에 이어 시즌2에서도 잔혹한 게임의 본격적인 시작을 알린 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ 게임에서 참가자들뿐만 아니라 작품을 지켜보는 시청자들의 등골까지 서늘하게 만들었다.
그런 영희가 철수와 함께 정면을 응시하고 있는 포스터 속 모습은 이 두 아이코닉한 캐릭터가 시즌3에서는 어떤 게임을 진행할지, 그리고 이 게임 속 참가자들의 운명은 어떤 결말을 맞이할지 궁금증을 한껏 고조시킨다. 가장 한국적인 동심의 게임을 잔혹한 게임의 소재로 만든 ‘오징어 게임’의 정체성에 걸맞게, 어릴 적 교과서에 등장한 대표적인 이름인 영희의 친구, 철수의 등장이 더 흥미진진하다.
한편 ‘오징어 게임’ 시즌2는 지난달 26일 공개 이후 4일 만에 68,000,000 시청 수(시청 시간을 작품의 총 러닝 타임으로 나눈 값)를 기록, 글로벌 톱10 시리즈(비영어) 1위를 석권했다. 시즌1 또한 같은 부문 3위에 등극해 전 세계 시청자들의 열광적인 반응을 이끌어내고 있다.
또한 ‘오징어 게임2’는 공개 첫 주 기록만으로도 넷플릭스 역대 최고 인기 시리즈(비영어) 7위에 등극했다. 이는 ‘웬즈데이’가 경신했던 첫 주 5,010만 시청수를 훨씬 뛰어넘는 기록이다.
‘오징어 게임’ 시즌2는 현재 절찬 스트리밍 중이며 ‘오징어 게임’ 시즌3는 2025년 공개된다.
이주인 기자 juin27@edaily.co.kr