(엑스포츠뉴스 장인영 기자) 배우 문채원이 상상을 초월하는 파격 변신과 코미디 연기를 예고한다.
쿠팡플레이 코미디 쇼 'SNL 코리아' 시즌 7 측은 오늘(10일) 6화 공개를 앞두고 스틸컷을 공개했다.
스틸컷에는 ‘SNL 코리아’ 시즌 7을 웃음으로 초토화시킨 하이라이트 장면이 담겨 있어 이목을 집중시킨다. 문채원은 사극과 현대극 등 장르를 넘나들며 다채로운 연기 스펙트럼을 쌓은 실력파 배우인 만큼 안정감 있는 연기력과 크루들과의 리얼한 케미로 쉴 새 없이 웃음을 안겼다는 후문이다.
공개된 스틸에는 불량한 여학생으로 변신해 거친 말과 표정을 쏟아내며 작품에 완벽하게 스며든 문채원의 모습이 포착돼 ‘문채원 편’의 풀 스토리에 대한 궁금증을 유발한다. 이외에도 심각한 표정을 짓고 있는 모습부터 단아한 한복 차림으로 우아한 자태를 뽐내는 모습까지 다채로운 변신이 담겨 있어 눈길을 사로잡는다. 베테랑 크루들도 감탄케 만드는 문채원의 장난기 넘치는 표정과 애드리브가 난무한 현장이 화기애애했다는 후문이라 기대감을 자극한다.
문채원은 오프닝에서 ‘실물 여신’답게 고급스러운 비주얼을 뽐내며 등장부터 시선을 압도했다. “I(내향인) 성향이지만 ‘SNL 코리아’에는 꼭 도전해 보고 싶었다. 초대해 줘서 감사하다”라고 소감을 밝히는가 하면, ‘남자 친구 있나요?’라는 돌발 질문에 예상 밖의 솔직한 답변을 내놔 모두를 깜짝 놀라게 만들었다고 해 문채원이 ‘SNL 코리아’ 시즌 7에서 보여줄 활약을 더욱 기대케 하고 있다.
‘SNL 코리아’ 시즌 7은 지난 7일 발표한 5월 1주차 TV-OTT 통합 비드라마 부문에서 화제성 1위(출처: 굿데이터코퍼레이션 펀덱스, 이하 기준 동일)를 차지하며 최정상의 위치를 유지하고 있으며, 4화 호스트 김사랑이 비드라마 출연자 화제성 2주 연속 1위, 5화 호스트 현봉식이 3위를 차지하며 명실상부 대한민국 원톱 코미디 쇼 작품임을 증명했다.
한편, 쿠팡플레이 코미디 쇼 ‘SNL 코리아’ 시즌 7, 여섯 번째 호스트 문재원과 함께하는 6화는 이날 오후 8시 공개된다.
사진=쿠팡플레이