[텐아시아=김은정 기자]
사진=MBC '전지적 참견 시점'
'전지적 참견 시점' 소연이 저작권료에 대해 이야기했다.
17일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에는 걸그룹 아이들(i-dle) 완전체(소연, 미연, 민니, 우기, 슈화)가 출연했다.
이날 아이들 멤버들은 1인 1매니저 시스템으로 눈길을 끌었다. 우기는 99년생 동갑내기 매니저와 파워E 성향을 드러내 눈길을 끌었다. WOODZ의 'Drowning'을 열창하던 중 우기는 "목 쓸 때는 목을 열라"고 조언했다.
사진=MBC '전지적 참견 시점'
사진=MBC '전지적 참견 시점'
사진=MBC '전지적 참견 시점'
갑작스럽게 우기가 '지방 재배치'를 언급하자 매니저는 "눈 밑 지방 재배치를 했다. 우기가 듣고 동네방네 소문을 냈다"고 털어놨다. 매니저들은 "자기도 말하고 다니는 스타일"이라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 지방 재배치 선배인 전현무는 "이 수술이 만족도가 높다"고 말해 배꼽을 쥐게 했다.
멤버들과 매니저들은 성향별로 다른 모습을 보였다. I성향인 슈화는 이동 중 매니저와 한마디도 하지 않았다.
매니저들은 "화합이 잘 되서 재계약을 한 줄 아는 데 아니다. '들망진창'이다. 이렇게 성격이 다 다른데 어떻게 재계약하고 한 팀으로 가는지 신기하다"고 폭로했다.
사진=MBC '전지적 참견 시점'
사진=MBC '전지적 참견 시점'
사진=MBC '전지적 참견 시점'
숍에 도착한 멤버들은 각자 자리에서 큰 목소리를 내며 대화하고 티격태격했다. 매니저들은 "멤버들이 하나같이 돌진형이다. 말할 때는 직진형"이라고 설명했다.
그 가운데 계속 티격태격한 미연과 우기는 "우리만 E다. 사실 우리끼리 안 놀고 싶은데 놀아줄 사람이 없다"고 토로해 웃음을 안겼다.
한편, 무려 88개 곡을 협회에 등록한 소연은 "저작권료가 자동차 몇 대라는 소문이 있다"는 말에 "저작권료는 솔직히 적다. 내가 아무리 곡을 써도 우기 중국 수익이 더 많다"고 밝혔다.
사진=MBC '전지적 참견 시점'
사진=MBC '전지적 참견 시점'
사진=MBC '전지적 참견 시점'
앞서 소연은 한 웹예능에서 "저작권료 제일 잘 벌 때는 한 달에 10억을 벌었다. 안 들어올 때는 10만원 정도일 때도 있다"고 밝힌 바 있다.
우기는 "데뷔 7년 때까지는 개인 활동 포함한 모든 수익을 N분의 1로 나눴다. 재계약 후 개인 활동으로 처음 돈 벌고 부모님 차를 사드렸다"고 기세를 드러냈다.