▲ 오존(왼쪽), 전주니. 출처| 전주니 인스타그램
[스포티비뉴스=장진리 기자] 가수 오존이 배우 전소니의 여동생인 가수 전주니와 8년 넘게 열애 중이라고 밝혔다.
오존은 18일 유튜브 채널 사피엔스 스튜디오에서 공개된 영상에서 "저도 짝이 있다"라고 여자친구 전주니의 존재를 밝혔다.
오존은 "방송에서 '장기 연애 중이다. 건강하게 잘 만나고 있다'라고 말하면 다들 믿지 않는다. 사진을 보여달라고 한다"라고 해 웃음을 자아냈다.
이어 "실제로 사진을 잘 안 찍는다. 같이 찍은 사진이 없다고 하면 '검색하면 나오냐'고 묻는다다"고 해 모두를 폭소케 했다.
오존과 전주니는 8년 넘게 열애를 이어가고 있다. 이적은 "8년을 넘게 사귀었으면 결혼은 아직 안 했지만 사실상 결혼한 사람들만큼 서로 잘 알겠다"라고 했고, 오존은 "지금은 같이 산 지(동거)도 오래돼서 이 정도면 주변에서 사실혼이라고 부른다"라고 했다.
이어 "그런데 결혼을 하고 안하고가 동거랑 차이가 크다고 하더라. 저희는 그게 궁금해서 결혼은 아직 구체적으로 정해진 건 없지만 '한번 해볼까?' 하는 단계"라고 결혼 계획도 밝혔다.
전주니는 배우 전소니의 여동생이자, 바니걸스 출신 고재숙의 딸이다. 오존은 2016년 EP '(오)'로 데뷔해 가요계의 새로운 감성 장인으로 주목받고 있다.
오존과 전주니는 2019년부터 밴드 피그프로그를 결성하고 일과 사랑을 같이 잡고 있다. 두 사람은 SNS를 통해 커플 사진을 공개하는 등 공개 열애 중이다.