[스포츠조선 이유나 기자] 먹방 유튜버 쯔양의 몸 상태에 의사도 놀랐다.
28일 유튜브 채널 '쯔양밖정원'에서는 쯔양이 생애 첫 건강 검진에 나서는 모습이 공개됐다.
양은 공복 38시간째 모습을 공개하면서 "이렇게까지 굶어본 적이 없다"며 "정말 죽을 뻔 했다. 화장실을 100번은 간 것 같다"라고 고개를 저었다.
쯔양은 마지막으로 내시경 검진에 나섰다. 마취 주사 3초를 버티겠다는 쯔양은 2초 버티고 잠들어 웃음을 자아냈다.
전문의는 쯔양의 위 검사를 해보고 진심으로 놀랐다. 의사는 "여성 평균 체질량 지수는 20~22인데 쯔양은 17.5다. 오히려 저체중에 속하는 체형인데 위의 크기는 웬만한 성인 남성보다 크다. 그래서 많이 먹을 수 있는 것이다. 위용적이 30~40% 정도 더 크다 아마 남들보다 흡수력, 소화력, 배설하는 능력이 뛰어나실 것 같다"며 놀라워했다.
그러면서 "일시적으로 많이 드시는 분들이 식후 혈당이 올라가면 나오는 당화혈색소도 매우 정상"이라며 "대장내시경 간 콩팥도 문제없는 아주 건강한 체형"이라고 설명했다.
한편 쯔양은 구독자 1180명을 자랑하는 우리나라 대표 먹방 유튜버다.
lyn@sportschosun.com