이현이 소셜미디어
[뉴스엔 이슬기 기자] 모델 겸 방송인 이현이가 축구 경기 중 코뼈 골절 부상을 당했다.
16일 이현이는 자신의 소셜 계정에 "축구 경기 중에 의욕이 앞서 코뼈가 골절됐다"고 알렸다.
공개된 사진 속에는 코에 깁스를 한 채 병원에 입원한 이현이의 모습이 담겨 안타까움을 더했다.
그는 "그래서 잠시 축구를 쉬면서 그동안 못했던 일들을 이것저것 하고 있어요. 다행히 지금은 잘 회복해서 예전 코로 돌아왔습니다. 걱정해주신분들 감사합니다"라는 근황을 덧붙이기도.
한편 앞서 이현이는 SBS ‘골 때리는 그녀들’을 통해 잦은 부상을 얻었다 밝힌 바 있다.
당시 이현이는 "발톱도 네 번이나 빠졌다"라고 해 케이윌을 놀라게 했다. 그러면서 "SBS 산재 처리를 다 받았다. 다치는 사람이 많다보니 시스템이 다 갖춰져 있다"고 부연했다.
이현이는 '골때녀'가 일이냐, 놀이냐 라는 물음에 "일로만 생각했다면 이 정도까지는 못했을 것 같다. 다른 거는 다 내 개인인데, ‘골때녀’는 팀이라는 점이 다르다. 내 팀이 있으니 더 열정을 갖게 된다”고 말했다.