[텐아시아=김세아 기자]
최종 애프터 선택을 앞둔 이영자의 심경이 공개됐다.
KBS Joy '오래된 만남 추구(이하'오만추')'는 23일 최종 애프터 선택을 앞두고 유튜브 채널 고로케를 통해 '동주씨에게 내가 너무 미안해요'란 제목의 영상을 업로드했다.
영상에는 최종 애프터 선택을 앞두고 마지막 1:1 데이트에 나선 황동주와 이영자의 모습이 담겼다. 황동주는 이영자와 색을 맞춰 옷을 입고 데이트에 나섰다.
사진제공= KBS JOY 오래된 만남 추구
웃음이 끊이질 않던 두 사람의 산책에서 황동주는 “나이가 많지는 않지만, 헤어짐이 두려워 만남을 망설이게 된다”라며 진심을 전한다. 이에 황동주의 이야기를 들으며 고민이 많아진 이영자는 “20대 처럼 이것저것 안따진다면, 만날수 있다”면서도 “황동주에게는 미안하다”며 복잡해진 마음을 고백한다.
사진제공= KBS JOY 오래된 만남 추구
진심을 전하기 위해 노력하는 황동주와 마음이 복잡해진 이영자의 마지막 데이트와 최종 애프터 선택의 결과는 오늘(23일) 밤 9시 20분 KBS Joy와 KBS 2TV에서 방송되는 '오래된 만남 추구' 5회에서 확인할 수 있다.
사진제공= KBS JOY 오래된 만남 추구
매주 일요일 밤 9시 20분 KBS Joy에서 방송되는 ‘오래된 만남 추구’는 LG U+tv 1번, Genie tv 41번, SK Btv 53번, 그리고 KBS 모바일 앱 'my K'에서 시청할 수 있고, 지역별 케이블 채널 번호는 KBS N 홈페이지에서 확인 가능하다. 또한 ‘오래된 만남 추구’의 더 많은 영상은 주요 온라인 채널(유튜브, 페이스북 등) 및 포털 사이트에서도 찾아볼 수 있다.