[앳스타일 김예나 기자] '4인용식탁'에서 이필모가 서수연과 결혼 후 달라진 처지를 비교한다.
15일 채널A '절친 토큐멘터리-4인용식탁' 측은 "이필모 편으로 서울예대 93학번 동기 이종혁과 김민교를 집으로 초대한다"고 예고했다.
아내 서수연과 연애 프로그램을 통해 만나 결혼한 이필모는 두 아들을 키우고 있는 집을 공개한다.
이필모는 "결혼 전엔 방 5개를 혼자 썼지만, 결혼 후엔 1평 베란다만 내 공간이다"고 씁쓸해한다.
11살 어린 아내 서수연에 대해 이필모는 "'아가'라는 애칭으로 부른다"고 하자, 곁에 있던 아내 서수연은 "호칭만 '아가'일 뿐. (아가처럼 대하지 않는다) '아가, 이것 좀 치워라'고 한다"고 폭로한다.
이후 이필모는 가족사를 공개한다. 이필모는 "어머니가 절약으로 세 남매를 키워냈다. 어린 시절엔 집이 어려워 자반고등어 두 마리로 일주일을 버티고 우유 급식비를 내지 못한 적도 있었다"면서 "20년 동안 출연료를 어머니께 드렸고, 어머니가 이를 모아 집을 장만했다"고 떠올린다.
그러나 "일평생 고생하신 어머니가 2023년 세상을 떠나셨다. 이종혁이 장례식장에서 새벽까지 함께하며 운구를 도와줬다"면서 "어머니가 생전에 입으셨던 옷을 지금도 그대로 간직하고 있다. 기억이 온전하지 못한 아버지에게 돌아가신 어머니 소식을 아직 전하지 못했다"고 밝혀 안타까움을 더 한다.
방송은 오늘(15일) 오후 8시 10분.
(사진=채널A '절친 토큐멘터리-4인용식탁')
김예나 yenable@