유튜브 채널 어떠신지 화면 캡처
신지가 15년 산 포르쉐를 정리하고 새로운 포르쉐를 구입하며 싱숭생숭한 마음을 드러냈다.
22일 유튜브 채널 ‘어떠신지’에는 ‘15년간의 애증이 담긴 포르쉐 팔고 새로운 차 구입했습니다..’라는 제목의 영상이 업로드됐다.
이날 새로 구입한 중고차를 픽업하러 매장을 방문한 신지는 “오늘 새 차를 가지러 간다. 애마를 15년 탔더니 오늘 내일 한다. 더 이상 탈 수 없을 것 같아서 안전을 위해 중고 포르쉐를 하나 구입했다”고 밝혔다.
신지는 이어 중고로 구입한 새 포르쉐 카이엔을 공개했다. 이전과 같은 기종으로 골랐다는 신지. 예비 남편인 가수 문원은 “신지가 전 차를 정말 애지중지 탔다. 어떤 마음으로 바꾼지 알고 있다. 앞으로 이 차가 신지씨를 잘 지켜줬으면 좋겠다”고 했다.
신지는 “내가 서울 집을 정리가 안되고 광주에 왔다. 다른 사람이 집을 사서 계약서 쓰고 다 정리하는 날, 차 타자마자 엄청 울었다”며 “내가 8~9년 산 줄 알았더니 2013년부터 살았더라. (문원이) 나보고 왜 우냐고, 그 집에 너무 많은 추억이 있었다. 안 좋은 추억이든 좋은 추억이든”이라고 정이 많은 성정을 드러냈다.
이어 “그래서 저 차도 사실은 보내는 게 맞는데 못 보내겠다. 마음의 준비가 되지 않았다”고 전했다. 예비신랑 문원은 “제가 끝까지 잘 관리하겠다”고 말했다. 신지는 “이 사람한테 내가 부탁했다. 내 생명을 살린 소중한 차니까 챙겨달라고. 나보다는 차에 대해서 더 빠릿빠릿하게 잘 아니까”라며 이전에 타던 포르쉐를 문원에게 넘겼다고 설명했다.
신지는 과거 첫 차를 타던 시절 부모님 댁으로 가던 길에 고속도로에 떨어져있던 판 스프링이 날아오는 아찔한 사고를 겪었다고 밝혔다. 그는 “진짜 흉기가 그 쇠떼기가 날아왔다. 딱! 소리가 났는데 일단 얼굴 쪽으로는 안 왔다. 근데 승용차라고 생각하면 딱 얼굴 위치다”라며 “운전석 앞에가 거의 반파. 그때 고속도로 관리하는 경찰이 따로 있어서 거기에도 직접 찾아가고 결국에는 보험처리 받았다. 너무 아끼던 찬데 속상했다. 한동안은 낙엽만 날아다녀도 트라우마가 생겨서 운전을 못했다”고 말했다.
유튜브 채널 어떠신지 화면 캡처
유튜브 채널 어떠신지 화면 캡처
이소진 기자 leesojin@kyunghyang.com