(엑스포츠뉴스 명희숙 기자) 가수 현아가 다이어트 근황을 전했다.
7일 오후 방송된 MBC 라디오 FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'(이하 '정희')에는 현아가 게스트로 출연했다.
이날 현아는 컴백을 앞두고 운동에 빠진 근황을 전했다. 그는 "하루에 1시간 선생님과 운동을 하고 그 뒤에 6시간 정도 걷기도 한다. 요즘 런닝화가 정말 좋은게 많다"며 운동에 힘쓴다고.
특히 현아는 "하체가 정말 힘들다. 저는 운동 기구중에 스쿼트하는 기구가 정말 싫다. 속이 좀 울렁거린다"고 했고, 김신영은 "빈속으로 운동을 하냐"고 물었다.
이에 현아는 "요즘은 살을 좀 빼려고 해서 최대한 많이 안 먹고 운동하려고  한다"고 다이어트 중이라고 했다.
또한 현아는 "제가 몇년전에 전시회를 한 적이 있다. 다시 하기는 어려울 거 같다. 요즘 음악도 만들어야 하고 등산도 하고 싶고 마라톤도 하고 싶고 하고 싶은게 정말 많다"며 "제가 가만히 늘어져있는걸 좋아했는데 요즘에는 하고 싶은게 많다"고 덧붙였다.
사진 = 엑스포츠뉴스 DB