[텐아시아=이소정 기자]
사진=텐아시아DB
자신이 거주 중인 55억 원대 자택 도난범을 잡은 박나래가 수도권 매물 찾기에 나선다.
오늘(17일) 방송되는 MBC '구해줘! 홈즈'(이하 '홈즈')에서는 가수 KCM과 코미디언 김원훈 그리고 박나래가 수도권 빈집 임장에 나선다.
이번 방송은 '수도권 빈집 임장'으로, 그동안 '홈즈'에서 제주도와 태안, 양평 등 전국의 빈집들을 소개해 왔는데 이번에는 서울·경기권으로 간다. 박나래는 "빈집이라 하면 흔히 지방 소도시를 떠올리지만, 서울에만 방치된 빈집이 6000채가 넘으며, 수도권에만 약 2만여 채가 넘는다"고 말한다.
본격적인 임장에 앞서, 덕팀의 대표로 출격한 KCM의 등장에 김숙은 "낚시를 사랑하는 가수이자, 배까지 가진 선장님이다. 육지에서 뵙기 어렵다~"고 소개한다. 이에 KCM은 "제가 제주도에 빈집을 몇 동 가진 빈집 전문가"라며 오늘 임장에 자신감을 보이며 출연 소감을 밝힌다.
제주도에 왜 빈집을 그냥 갖고 있냐는 질문에 KCM은 "인테리어 하기엔 돈이 없어서..."라고 말을 줄이자, 김대호가 자신이 빈집 셀프 인테리어해서 살고 있다며 이번에 집 고치는데 5천만 원 정도 들었다고 밝혀 눈길을 끈다.
사진=MBC
복팀의 대표로 출격한 김원훈은 "3년 만에 '홈즈'에 나왔다. 그 동안 많은 것들이 달라졌다"고 말하며, 3년 전 자료화면을 보며 "저 때는 모발이식 전입니다"라고 고백하는가 하면, "서울로 이사를 왔다. 한강 뷰가 보이는 아파트에 살고 있다"고 말한다. 2022년 결혼한 김원훈에게 양세찬이 "다시 태어나도 지금의 와이프와 결혼할 거야?"라고 묻자 그가 확실한 대답을 했다는데, 어떤 답변일지 궁금증이 증폭된다.
세 사람은 서울권 빈집 임장을 위해 파주시 조리읍으로 향한다. 오프닝 장소에 새 옷과 새 구두를 신고 등장한 김원훈에게 박나래는 "오늘 작업하러 가는데, 새 옷을 입으면 어떡해!"라며 핀잔을 준다. KCM 역시 "이렇게 입고 집 보러 가면, 500만 원짜리 700만 원에 산다. 도매인지 소매인지 딱 보면 안다. 원훈은 딱 봐도 소매업자 룩이다"라고 말한다.
첫 번째 빈집 임장지는 파주 운정신도시에서 차로 약 10분 거리에 아기자기한 주택들이 모여 있는 곳이라고 한다. 본격적인 임장 전, KCM이 목장갑과 랜턴 등 빈집 아이템들을 꺼내자, 주우재는 "빈집 갈 땐 무조건 저 두 개가 필요하다. 그리고 담력도 필요하다"고 말한다.
무성하게 자란 풀과 나무로 뒤덮인 집은 빈집 3년 차로 드넓은 마당과 널찍한 축사 등을 포함하고 있다고 한다. 집 안의 상태를 모니터로 확인하던 김대호는 "서까래의 상태가 깨끗하다. 서까래의 굵기가 일정하다. 잘 지어진 집이다"라고 말해 눈길을 끈다.
한편, 지난 8일 서울 용산경찰서는 박나래 측으로부터 신고를 접수해 수사에 착수한 바 있다. 당시 박나래 측은 수천만 원 상당의 금품이 사라졌다고 신고했다. 이후 14일 피의자가 체포됐다. 일각에서는 이번 도난 사건과 관련해 내부 소행 가능성을 제기했지만, 이는 사실이 아니었다. 박나래는 2021년 서울 용산구에 위치한 단독주택을 55억에 매입했다.
대치동 밥벌이 임장 2탄과 서울경기권 빈집 임장은 오늘 밤 10시 MBC '구해줘! 홈즈'에서 공개된다.