사진=KBS2 예능 ‘옥탑방의 문제아들’
김종국이 결혼설을 해명했다.
31일 오후 방송한 KBS2 예능 ‘옥탑방의 문제아들’에서 김종국이 신혼집 마련설을 유쾌하게 받아쳤다.
이날 송은이는 “기사 보고 깜짝 놀랐다. 김종국이 집 산 걸 축하했는데 신혼집으로 샀다고 한다”고 운을 뗐다. 최근 김종국은 매매가 62억으로 알려진 자가를 구입해 화제를 모았다.
그러자 김종국은 “내가 나중에 결혼해도 당연히 신혼집이 내집이다”라고 황당해했다. 김숙이 “신부는? 누가 있는 거야?”라고 묻자, 김종국은 “누가 있는 건 아니고 신부는 들어와야한다. 그게 신혼집”이라고 말했다.
송은이는 “아내만 들어오면 ‘옥탑방’ 찍고 ‘살림남’ 가는 건가”라고 정리했고, 이를 들은 양세찬은 “‘미우새’ 버리고 가야겠네”, 주우재가 “‘돌싱포맨’도 찍고”라고 거들자 김종국은 이를 꽉 깨물었다.
사진=KBS2 예능 ‘옥탑방의 문제아들’
이에 더해 홍진경이 “‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 찍고 가야지”라고 덧붙이자 김종국은 “이왕이면 애를 하나 키우고 가자”라고 체념했다.
이주인 기자 juin27@edaily.co.kr