유세윤 소셜미디어
[마이데일리 = 임현주 기자] 개그맨 유세윤이 믿어지지 않는 근육을 자랑했다.
유세윤은 20일 소셜미디어에 "비바폼 맥스 신고 뛰니까 하체가 급격히 좋아지네요, 쿠셔닝, 통기성,디자인 뭐하나 빠질게 없는, 앞으로도 쭉 나의 러닝 동반자"라며 여러 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 유세윤은 검은색 민소매와 반바지 차림으로 공원에서 운동 중이다. 하지만 그보다 눈길을 끈 건 말도 안 되게 넓은 어깨와 광활한 허벅지 근육이다. 바위에 앉아 신발끈을 묶고 있을 뿐인데, 자세가 꼭 마블 영화 캐릭터 등장씬 같다
유세윤 소셜미디어
사진을 본 한 누리꾼은 “어깨가 조선 땅 반만 하네”라는 댓글로 모두의 공감을 샀다. 다른 누리꾼들도 “어깨 실화에요?” “어깨 허벅지 머선일이죠?” “마동석 뺨치네” "합성 아니죠?" "합성 같은데.." 등의 반응을 보이며 놀라움을 금하지 못했다.
한편, 유세윤은 2009년 결혼하여 슬하에 1 남을 두고 있으며 현재 '니돈내산 독박투어 4'에 출연 중이다.