[스타뉴스 | 김노을 기자]
고 성인규 /사진=고 성인규 미니홈피
그룹
에이스타일
출신 고(故)
성인규
가 세상을 떠난 지 13년이 흘렀다.
고 성인규는 지난 2013년 2월 22일 흉선암 투병 끝에 세상을 떠났다. 향년 24세.
고 성인규의 투병 사실은 2011년 처음 알려졌다. 당시 고인은 미니홈피를 통해 "4월 초 가슴에 통증이 심하게 오기 시작했다. '아무것도 아니겠지'라고 계속 넘기며 5월 달이 됐다. 상태가 심각해진 것을 느끼고 병원에 가서 CT 촬영을 했는데 무언가 가슴 안에 혹이 발견되고 목 핏대로까지 이어져 전이가 된 것을 알았다"고 밝혔다.
이어 "5월 달부터 6차례 항암 치료를 했다. 수술은 위험해서 못한다고 하더라. 희귀병으로 흉선암 2기다. 마음고생도 하고 스트레스도 많이 받았다. 병원에선 당분간 제가 좋아하는 노래를 안 하는 게 좋을 것 같다고 하더라. 지금은 노래하는 것이 숨도 차고 많이 힘들지만 꿈을 포기하지 않을 것"이라고 의지를 다졌으나 유명을 달리해 안타까움을 자아냈다.
아역 배우로 연예계 활동을 시작한 고 성인규는 SBS '
야인시대
', KBS 2TV '
성장드라마 반올림 2
' 등에 출연했다.
이후 2008년 다국적 그룹 에이스타일 멤버로 가요계에도 데뷔했으나 이듬해 해체했다.