'연애의 맛3' 김유지, 결혼 발표
(MHN 김현서 기자) '
연애의 맛3
'
김유지
가 결혼을 발표했다.
13일 김유지는 자신의 계정에 "5월의 신부가 됩니다. 저 결혼해요"라는 글을 게재했다.
예비신랑에 대해 김유지는 "일주일 내내 붙어 있어도 함께하면 늘 재미있고 편한 사람"이라면서 "한결같이 제 곁을 지켜주고 무엇이든 먼저 제 편이 되어주는 따뜻하고 다정하다"고 애정을 드러냈다. 이어 "둘이서 웃고, 버티고, 사랑하다가 세상에서 제일 친한친구가 된 사람과 평생을 함께하기로 했다"고 말했다.
끝으로 김유지는 "닮았다는 말을 자주 듣는데 닮으면 잘 산다고 한다. 그 말처럼 행복하게 잘 살아보겠다"고 덧붙였다. 김유지의 결혼 소식에 누리꾼들의 축하가 이어지고 있다.
김유지는 지난 2019년 방영됐던 TV조선 '연애의 맛3'에 출연해 배우 정준과 13살 나이차이를 극복, 실제 연인으로 발전했다. 프로그램 종영 후에도 만남을 가졌던 두 사람은 4년 열애 끝에 결별했다.
지난 2024년 정준은 자신의 계정을 통해 "유지랑은 좋은 만남을 가졌고 1년 전쯤 각자의 삶을 살기로 했다. 예쁜 추억으로 남기고 다시 각자의 행복한 삶으로 (돌아가려 한다). 응원해 주셨던 분들 너무 감사하고, 각자의 삶 속에서 행복한 모습으로 살아가겠다"고 결별을 공식화했다.
김유지는 TV조선 '연애의 맛3' 외에도 2017년 1월 종영한 MBC 드라마 '
역도요정 김복주
'에 출연해 활약하기도 했다. 현재는 개인 계정을 통해 소통을 이어가고 있다.
사진=김유지