▲ 성백현(왼쪽), 안지현.  ⓒ스포티비뉴스DB, 성백현 인스타그램
[스포티비뉴스=장진리 기자] '
환승연애4
' 출연자 성백현(28)과 유명 치어리더 안지현(29)의 열애설이 불거졌다.
18일 온라인 커뮤니티를 중심으로 성백현과 안지현이 열애 중이라는 핑크빛 열애설이 확산됐다.
두 사람의 열애설은 안지현의 카카오톡 프로필이라고 공개된 사진에서 시작됐다. 안지현의 프로필로 추정되는 사진에서는 안지현과 성백현이 다정하게 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.
성백현과 안지현은 거울을 바라보며 함께 사진을 찍거나 어깨동무 등 친근한 포즈를 하고 있다. 또한 안지현은 '♥+50', 'D-11 ♥BH♥', 'D-262 ♥BH♥' 등 두 사람의 기념일을 표시한 듯한 문구도 기재해 두 사람이 실제 연인인지에 관심이 쏠린다.
성백현은 티빙 연애 예능 프로그램 '환승연애4'에 출연해 엑스(X)인 박현지가 아닌 최윤녕과 최종 커플이 됐다. 최종화에서는 두 사람이 사적으로 만난 모습도 공개돼 '현커(현실 커플)' 아니냐는 추측도 이어졌으나, 최근 최윤녕이 인터뷰를 통해 "좋은 오빠 동생 사이"라고 밝힌 바 있다.
안지현은 수원FC, TSG호크스 등의 치어리더로 활동해 인기를 얻은 유명 치어리더다. 현재 한국과 대만을 오가며 활동 중이다.