[텐아시아=정다연 기자]
사진=윤채경 SNS
그룹
에이프릴
출신
윤채경
이 밝은 근황을 전했다.
윤채경은 지난 26일 자신의 인스타그램에 '~♡~*~♡~'의 특수문자와 함께 여러 장의 사진들을 게재했다.
공개된 사진들 속에는 윤채경이 자신의 일상을 카메라에 담아 기록해둔 모습. 특히 윤채경은 음악의 길을 놓지 않은 듯 악보 거치대가 보였으며, 드라이브를 즐기는가 하면 일본 여행도 다녀온 듯 활기찬 일상을 공유해 눈길을 끌었다.
사진=윤채경 SNS
사진=윤채경 SNS
윤채경은 지난해 11월 배드민턴 국가대표 출신 이용대와 열애설에 휩싸였다. 윤채경은 과거 한 인터뷰에서 "어떤 종목에 관심이 많냐"는 질문에 배드민턴을 꼽으며 "이용대 선수가 라켓을 들고 서브하는 모습은 정말 멋있다"라고 팬심을 고백한 바 있다.
한편 이용대는 2017년 배우 변수미와 6년 열애 후 결혼했으나, 성격 차이 등의 이유로 약 1년 만에 이혼했다. 이용대는 이혼 후 슬하의 딸을 홀로 양육하고 있다.
윤채경은 2012년 그룹 퓨리티의 멤버로 데뷔해 2014년 그룹
카라
의 멤버를 뽑는 프로그램에 출연했다. 2016년 엠넷 '프로듀스101'를 통해 프로젝트 걸그룹
아이비아이
를 결성해 활동했다.
활동 기간이 끝난 후에는 카라와 같은 소속사인 에이프릴에 합류해 재데뷔하며 '봄의 나라 이야기', '예쁜 게 죄' 등으로 활동했다. 제뷔와 해체를 반복해 겪던 윤채경은 2022년 에이프릴 해체 후 배우로 활동하고 있다.