유튜브 '혜리'
(엑스포츠뉴스 김지영 기자) 가수
혜리
가 출산을 앞둔 동생과 일본으로 태교여행을 떠난 모습을 공개했다.
6일 유튜브 채널 '혜리'에는 '짧굵 태교여행 근데 육아템 이렇게 사는 거 맞나요..?'라는 제목의 영상이 게재됐다.
공개된 영상에서 혜리는 일본 도쿄에서의 짧은 여행기를 전했다. 혜리는 이번 여행의 메이트로 동생을 소개했다. 혜리의 동생은 임산부 교통약자 배지를 착용한 모습으로 등장했고, 이에 혜리는 "배지 들고 1등으로 탑승하는 내 동생"이라며 애정을 드러냈다.
유튜브 '혜리'
이후 혜리는 투숙을 하게 된 일본 유명호텔 객실을 공개했다. 혜리는 "지금 방보다 더 좋은 방을 예약하려 했는데 너무 비쌌다"며 "이 호텔은 우리나라에는 없고 전 세계에 8~9개밖에 없다고 하더라. 나도 좋은 호텔을 많이 다녀봤지만 확실히 다르긴 다르다"며 감탄했다.
이어 "혜림이(동생)랑 와서 그런가"라며 동생을 향한 애정을 드러냈다.
저녁이 되자 혜리는 동생과 함께 일본의 유명한 육아용품 전문점을 찾았다. 혜리는 "지옥철을 뚫고 아기 용품을 파는 곳에 온 이유는, 제가 곧 이모가 되기 때문"이라며 기쁨을 감추지 못했다.
혜리는 "곧 태어날 삐약이를 위해 선물을 사러 왔다"며 "사실 우리는 아무것도 모르는 예비 엄마와 예비 이모라서 어떻게 사야 할지 모르겠다"고 솔직하게 털어놨다.
유튜브 '혜리'
이후 두 사람은 인터넷 블로그를 참고하며 필요한 물품을 고민한 끝에 쇼핑을 이어갔다. 혜리는 "난생처음 자기 옷 쇼핑 안 하고 다른 걸 쇼핑하는 내 동생"이라며 농담을 던졌다.
장바구니를 가득 채운 두 사람은 "이 영상 나중에 올라가면 엄마들이 '그렇게 사면 안 돼'라며 기절하는 거 아니냐"고 걱정해 웃음을 자아냈다.
한편 혜리의 동생이자 인플루언서 이혜림은 최근 개인 SNS를 통해 임신 30주 차에 접어든 만삭 근황을 공개한 바 있다.
사진=유튜브 '혜리'