▲ 잔나비를 탈퇴한 유영현. 제공| 페포니뮤직
[스포티비뉴스=장진리 기자] 학교 폭력 가해 의혹으로 팀을 떠난
잔나비
전 멤버 유영현(34)이 학폭을 주장한 피해자와 화해한 사실이 알려졌다.
잔나비 리더 최정훈은 14일 팬카페에 글을 올리고 "언젠가 허심탄회하게 말씀드리기를 약속드렸고, 그 약속은 꼭 지키고 싶었다"라며 "잔나비와는 떼려야 뗄 수 없는 일이었고, 팬분들께는 꼭 알려드리는 게 옳겠다 싶었다"라고 유영현의 근황을 공개했다.
유영현은 2019년 학폭 가해 의혹으로 잔나비를 자진 탈퇴했다. 유영현의 탈퇴에 대해 최정훈은 "열거된 일들을 하지 않았다"라면서도 "학급 전체의 가해가 있었던 부분은 사실이기에 스스로 책임이 있다고 느껴 팀을 떠나는 선택을 했다"라고 밝혔다.
이어 "(유)영현이가 남은 생을 자포자기하듯 살다 갈 수도 있겠구나 싶었다. 마땅한 책임을 지며 진심으로 소통할 수만 있다면 언젠가는 차근히 풀어나갈 수 있으리라 믿었다"라고 했다.
유영현은 피해자에게 직접 사과했고, 피해자를 가장 힘들게 한 주동자들도 직접 찾아가 자필 사과문과 편지를 받고 피해자들에게 전달한 것으로 전해졌다. 최정훈은 사과문과 편지를 받은 피해자가 답장한 내용도 공개했다.
최정훈에 따르면 피해자는 "그가 보여준 진심은 단순한 사과를 넘어선 용기이자 책임감이었다. 그 편지를 읽는 동안 저도 모르게 눈물이 났다. 억울함이나 분노 때문이 아니라, 그동안 너무 오래 갇혀 있던 아픔이 풀리는 기분이었다"라고 했다.
이어 "그가 보여준 행동과 진심은 제가 스스로 풀지 못했던 매듭을 풀어준 것 같았다. 이제 마음을 담아 용서한다. 잔나비 멤버들에게 앞으로 좋은 일들만 가득하길 바란다"라고 과거의 일을 용서한 것으로 전해졌다.
최정훈은 "그날 팬분들께서 저에게 주신 말들 모두 뼈아프게 새기며 5년여의 시간을 보냈다. 스스로 더 성찰하고 현실을 자각하는 계기가 됐다"라며 "모두 각자의 자리에서 새로운 삶을 시작할 수 있었으면 좋겠다"라고 밝혔다.