아옳이 집, 남산+한강뷰 '럭셔리'
아옳이, 캐비아도 고봉밥으로 먹어
아옳이가 새로 이사한 집을 공개해 눈길을 끌고 있다. / 아옳이 SNS
[마이데일리 = 문지현 기자] 유튜버
아옳이
가 집을 공개해 화제다.
아옳이는 7일 자신의 SNS에 "여러분 오래 기다리셨죠!♥ 드디어 옳하우스 대공개! 유튜브에 랜선 집들이 올려놨어요. 옳라프 친구들을 제일 먼저 초대합니다"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 올렸다. 사진 속 아옳이 집은 둥근 모양의 소파, 화려한 소품 등으로 고급스러운 분위기를 뽐냈으며 화이트 우드 조합으로 세련미를 더했다.
아옳이의 새 집은 깔끔한 분위기의 고급스러움까지 더해 감탄을 자아냈다. / 유튜브 '아옳이'
아옳이가 직접 발로 뛰어 알아본 인테리어에 대해 설명했다. / 유튜브 '아옳이'
창문 밖으로는 남산과 한강이 보이는 풍경을 자랑해 눈길을 끌었다. 아옳이가 매입한 아파트는 서울 강남구에 있는 프리미엄 단지로 66억 원에 매입한 사실이 알려졌다.
과거 아옳이는 2000만 원 일등석 탑승 후기를 유튜브로 남기기도 했다. 이날 아옳이는 어머니와 함께 두바이로 떠났고 간식 박스, 파우치 등 일등석 구성품을 하나씩 소개하며 "파우치가 불가리다. 너무 세련되고 예쁘다. 인심 좋은 할머니 댁 온 기분"이라며 행복해했다.
비행 후 첫 기내식을 선보이던 아옳이는 "보통 캐비아를 조금만 주지 않나. 여긴 거의 고봉밥 수준이다. 캐비아를 아끼지 않는다"라고 말해 눈길을 끌었다. 아옳이의 어머니는 "너무 좋다. 상상이 안 되는 호강이다. 나만의 공간에 있는 것 같다"라며 함박웃음을 보였다.
한편 아옳이는 채널A '
하트시그널
' 출연 경력이 있는 카레이서 서주원과 2018년 결혼했으나 4년 만에 협의 이혼했다. 당시 아옳이는 서주원의 불륜으로 인한 이혼이라며 서주원 연인을 상대로 상간녀 소송을 진행했으나 패소했다.