[텐아시아=이소정 기자]
사진=제이와이드컴퍼니
한국예술종합학교 출신이라고 알려진 1999년생 배우 김민이
추영우
주연의 ‘
연애박사
’에 출연한다. 김민은 동갑인 추영우와 같은 제이와이드 컴퍼니 소속으로 한솥밥을 먹고 있다. .
2022년 데뷔한 김민은 올해 방송되는 ENA 월화드라마 '연애박사'에 '최한결' 역으로 캐스팅됐다. '연애박사'는 고등학교 때 수영선수였지만 병으로 한쪽 다리를 잃은 박사 과정생 박민재(추영우 분)와, 진로를 잃고 방황하다 새로운 길에 들어선 석사 과정생 임유진(김소현 분)의 이야기다. 로봇 연구실에서 피어난 맵고 쓰고 달콤한 로맨스를 예고해 기대를 모은다.
극 중 김민은 로봇 연구실의 분위기를 책임지는 막내 최한결을 연기한다. 최한결은 연애보다는 연구가 더 익숙한, 말 그대로 '연구가 체질'인 인물이다. 사소한 장난에 금세 웃음을 터뜨리며 분위기에 휩쓸리다가도, 실험실 불이 꺼지는 순간 누구보다 진지하게 연구에 몰두한다. 우당탕 연구실 내 최한결은 자신만의 방식으로 연구와 일상을 조화롭게 굴러갈 예정이다.
김민은 그간 드라마 '
하이쿠키
', '
하이드
', '
수사반장 1958
', 영화 '리바운드', '더 킬러스', '로비' 등에서 안정적인 연기를 펼치며 시청자들에게 강렬한 눈도장을 찍었다. 이어 김민은 오는 4일 전국 개봉 예정인 '
왕과 사는 남자
'를 통해 데뷔 후 첫 사극 장르에 도전하는 가운데 유해진,
박지훈
등과 탄탄한 연기 호흡을 보여줄 전망이다.
'연애박사'는 올해 중 ENA 채널을 통해 월화드라마로 방송되며, KT 지니 TV에서 무료 VOD로 공개된다.