(엑스포츠뉴스 오승현 기자) 변호사가
박나래
의 실형 가능성에 대해 설명했다.
최근 유튜브 채널 '장변호'에는 '[박나래 총정리] 박나래가 사과하지 않는 이유'라는 제목의 영상이 올라왔다.
이날 장현오 변호사는 현재 전 매니저와 갈등을 빚고 있으며 '주사이모' 불법 의료 행위로 논란이 된 박나래의 실형 가능성에 대해 언급했다.
장 변호사는 '주사 이모' 논란에 대해서 매니저들도 '같이 죽어보자'라는 심정이라고 파악한다며 "무면허 의료 행위나 마약류 등의 문제는 매니저가 그 사람의 일정을 컨트롤하고 수행하는 역이라 '주사 이모'에 얽힐 가능성이 있다"고 밝혔다.
그는 "주사 이모를 매니저가 불렀을 수도 있지 않나. 자기가 처벌될 것까지 감수하며 터뜨린 건 '결국 잃을 건 박나래가 많다'는 식으로 나온 것"이라고 이야기했다.
장 변호사는 박나래의 명령으로 인한 매니저의 불법 의료 행위 관여 또한 처벌 대상이라며 매니저가 주사 이모 방조범과 공동정범으로 처벌 가능성이 있다고 전했다. 그는 "얼마나 관여했는지를 본다. 일정만 통보해줬으면 연관성이 없다. 그런데 '오늘 오실 때 무슨 약 가져오세요' 이런 문자가 나오면 같이 (처벌로) 가는 거다"고 설명했다.
그는 "유죄는 유죄다. 얼마나 처벌인지 따졌을땐 당연히 박나래보단 가볍다. 벌금형 정도 나올 거 같다. 감옥에 가지는 않는다"고 덧붙였다.
장 변호사는 박나래의 실형 가능성에 대한 점수도 공개했다. 그는 40~80점 사이가 벌금형 범죄, 80점 이상이 감옥행이라고 풀이하며 "근로기준법 문제, 수당 미지금 이런 건 임금 체불이 있으니 50점이다"라고 추측했다.
매니저가 고발한 박나래의 횡령은 액수에 따라 다르다고 짚으며 70점을 줬다. 그는 "감옥은 잘 안 보낸다. 국가에서 탈세 등 추징하려고 몰수가 들어온다. 재판으로 많이 넘겨진다"고 설명했다.
또한 주사 이모 건은 "초범이면 집행유예도 준다. 감옥에 갈 수도 있고 안 갈 수도 있다. 80점이다. 1점을 더하냐 빼냐는 박나래에게 달렸다"며 위험한 상황임을 전했다. 마지막으로 전 매니저가 주장한 유리잔 특수 상해건은 "합의가 되면 괜찮고 합의 안 되면 위험해진다. 75점이다"라고 이야기했다.
장 변호사는 이어 매니저가 박나래와 남성의 차량 내 특정 행위로 피해를 입었다고 주장한 것에 대해서는 "성희롱은 범죄가 아니다. 직장 내 괴롭힘에 들어간다"고 이야기했다. 그는 "(처벌은) 다 합쳐서 생각한다. 모든 걸 더해서 이 사람은 이런 형이 맞겠다고 판단한다. 경합범이라고 본다. 진짜 교도소 갈 수도 있다"고 답해 눈길을 끈다.
사진 =엑스포츠뉴스 DB, 장변호