[스타뉴스 | 김미화 기자]
이재, 샘김 /사진=/AFPBBNews=뉴스1=스타뉴스
'케이팝 데몬 헌터스'의 '골든'을 작사 작곡한 한국계 미국인
이재
가 약혼자인 프로듀서
샘 김
과 11월 결혼한다.
6일 보도에 따르면 이재는 샘 김과 올해 결혼 예정이다.
이재는 지난달 자신의 개인계정을 통해 샘 김에게 프러포즈 받는 사진을 게재하기도 했다. 두 사람은 2023년 말 약혼한 것으로 알려졌으며 이재는 올해 초 약혼 사진을 공개하며 결혼이 임박했음을 알렸다.
두 사람은 2017년 세션에서 만나 함께 작곡 파트너로 호흡을 맞췄으며 이재는 인터뷰 등을 통해 올해 11월께 결혼 예정이라고 알리기도 했다.
/사진=이재 개인계정
이재는 "아직 웨딩드레스를 정하지 못했다.
그래미
와 오스카 시상식 의상을 신경쓰느라 아직 웨딩드레스는 생각할 겨를이 없었다"라고 밝히기도 했다.
이재의 약혼자인 샘 김도 한국계 미국인이다. 두 사람은 미국 LA에서 결혼식을 올릴 예정이다.
한편 이재가 작사 작곡한 '골든'은 지난 1일(현지시간) 미국에서 열린 제68회 그래미 어워즈에서 '베스트 송 리튼 포 비주얼 미디어' 부문에서 수상했다. 해당 부문은 영화, 드라마, 애니메이션 등 가장 뛰어난 작품의 작곡가에게 주어지는 상이다.