단순한 노사 갈등이나 갑질 논란의 수준을 넘어섰다. 개그우먼
박나래
와 전 매니저들 간의 진흙탕 싸움이 ‘차내 성적 행위’라는 엽기적인 폭로전으로 번지며 점입가경으로 치닫고 있다. 운전 중인 매니저를 앞에 두고 남성과 부적절한 행위를 하고, 심지어 운전석을 발로 차 사고를 유발할 뻔했다는 충격적인 주장이 제기됐다.
2일 채널A ‘뉴스A’ 보도에 따르면, 박나래의 전 매니저들은 지난달 18일 서울지방고용노동청 강남지청에 이 같은 내용이 담긴 진정서를 제출했다.
공개된 진정서 내용은 가히 충격적이다. 전 매니저들은 “박나래가 차량 뒷좌석에 동승한 남성과 함께 선정적인 ○○ 행위를 했다”고 진술했다. 당시 매니저들은 운전석과 조수석에 탑승해 이동 중인 상태였다.
단순한 노사 갈등이나 갑질 논란의 수준을 넘어섰다. 사진=천정환 기자
박나래.사진=채널A ‘뉴스A’  캡처
이들은 “차량이라는 공간의 특성상 우리가 자리를 피하거나 벗어나는 것이 불가능했다”며 “박나래는 자신의 우월적 지위를 이용해 원치 않는 상황을 시각적, 청각적으로 강제 인지하게 만들었다”고 주장했다. 이는 단순한 사생활의 영역을 넘어, 고용 관계에 있는 직원에게 가해진 명백한 성적 수치심 유발이자 ‘직장 내 괴롭힘’이라는 지적이다.
더욱 심각한 것은 생명을 위협하는 행동까지 동반됐다는 점이다. 진정서에는 “박나래가 해당 행위를 하던 도중 흥분하여 매니저가 운전하고 있는 시트를 반복적으로 발로 걷어찼다”는 내용도 포함됐다. 전 매니저 측은 “자칫하면 대형 교통사고로 이어질 수 있는 아찔하고 위험한 상황이었다”고 당시의 공포를 토로했다.
노동청은 접수된 진정서 내용을 토대로 이달 중 전 매니저들을 불러 구체적인 사실 관계를 파악할 방침이다.
앞서 박나래의 전 매니저들은 대리 처방, 진행비 미지급, 상습적인 폭언 등을 이유로 박나래를 고소했고, 박나래 측 역시 이들을 공갈 및 허위사실 적시 명예훼손 혐의로 맞고소하며 법적 분쟁을 이어오고 있다.
‘주사 이모’ 불법 시술 의혹에 이어 ‘차내 음란 행위 및 안전 위협’이라는 전대미문의 폭로까지 터지며 박나래는 방송계 퇴출 위기에 몰렸다. 이미 그는 출연 중이던 MBC ‘나 혼자 산다’, tvN ‘놀라운 토요일’ 등 모든 프로그램에서 하차하고 활동을 전면 중단한 상태다.
[진주희 MK스포츠 기자]