김승현 유튜브 캡처
[헤럴드뮤즈=김나율 기자]배우 김승현 부부가 생계에 대한 걱정이 없다고 밝혔다.
지난 18일 유튜브 채널 ‘광산김씨패밀리’에는 ‘탤런트 김승현-방송작가
장정윤
부부, 꽤나 쏠쏠하다는 충격 방송 근황’이라는 제목의 영상이 게재됐다.
영상에서 김승현은 “KBS의 아들로서 ‘진품명품’에 출연하게 됐다. ‘살림하는 남자들’ 이후 KBS에 정말 오랜만에 온다. KBS는 향기부터 다르다”고 기뻐했다.
또 김승현은 ‘진품명품’에 이어 ‘
아침마당
’도 녹화하러 갔다. 함께 나선 아내 장정윤은 “상금이 50만 원이었던 것 같은데, 100만 원으로 오른 것 같다. 상금을 타야 한다”고 의지를 불태웠다.
김승현은 “KBS의 직원이 된 듯한 기분이다”라며 녹화 전 대본을 숙지했다. 장정윤은 “작가들은 작가협회에 등록되어 있으면 원고료가 따로 나온다. 등록된 작가라 나온다. 작가협회, 출연자협회 두 곳에 등록되어 있어서 연금이 2개”라고 했다.
김승현, 장정윤 부부는 ‘아침마당’ 녹화를 끝낸 뒤, 활약을 되짚어 봤다. 장정윤은 “꼴등을 했다. 퀴즈를 잘 못 맞혔고, 시청자의 마음을 잡지 못했다”고 아쉬워 했다.
장정윤은 “자꾸 저희 부부의 생계를 걱정하시는데, 그 정도는 아니다”라고 했다. 김승현은 “연예인 걱정은 하지 말라고 그러지 않냐”라고 말했다.