김선호가 7일 서울 강남 코엑스에서 열린 백상예술대상 레드카펫 행사에서 포즈를 취하고 있다.2024. 5. 7.최승섭기자 thunder@sportsseoul.com
[스포츠서울 | 서지현 기자] 배우
김선호
가 가족과 함께 운영하는 1인 소속사가 탈세 의혹에 휩싸였다. 공교롭게도 최근 200억 탈세 의혹을 받고 있는 그룹
아스트로
멤버 겸 배우
차은우
(본명 이동민)와 같은 소속사다.
소속사 판타지오 관계자는 1일 스포츠서울에 김선호의 1인 소속사 탈세 의혹과 관련해 “확인 중”이라고 밝혔다.
앞서 매체 스포츠경향은 김선호가 서울 용산구 소재의 자신의 자택 주소지로 공연 기획사 법인을 만들어 운영 중이라고 보도했다.
김선호가 이 법인의 대표이사이며, 부친과 모친은 사내이사로 이름을 올렸다. 공연기획업을 비롯해 광고 매체 판매업, 미디어콘텐츠창작접, 부동산 매매·임대업 등의 사업을 목적으로 한 법인이다.
다만 연예 관련 사업을 목적으로 하면서도, 대중예술문화기획업 등록은 미등록 상태인 것으로 전해졌다.
문제는 김선호가 이 법인의 은행을 통해 부친과 모친에게 수백만원에서 수천만원 가량의 급여를 제공한 정황이 있다는 지점이다. 더불어 부모가 법인 소유 카드로 생활비, 유흥비 등을 결제한 이력도 포착됐다.
일각에선 이를 회사 비용을 늘린 뒤 손금을 처리하는 방식의 법인세 절세 의도라는 시선도 존재한다. 법인 카드 사적 유용 역시 배임과 횡령 등에 해당한다.
공교롭게도 김선호의 소속사는 현재 200억 탈세 의혹을 받고 있는 차은우와 같은 판타지오다. 연이은 소속 연예인들의 세금 논란에 판타지오 역시 진퇴양난이다. sjay0928@sportsseoul.com