배우
송선미
가 베를린 국제영화제 참석 근황을 전하며 공개한 사진 속에서 영화감독
홍상수
의 모습이 포착되며 온라인의 이목이 쏠리고 있다. 특히 홍상수 감독과 배우
김민희
사이에서 태어난 아들의 근황까지 재조명되며 관심이 확산되는 분위기다.
송선미는 최근 자신의 SNS에 “베를린 영화제 다녀왔어요. 세상을 좀 더 넓게 볼 수 있는 경험이었어요”라며 영화제 참석 소감을 전했다. 이어 “다양하게 사는 사람들을 보며 생각이 심플해지고 내가 살고자 하는 방향에 힘이 되는 좋은 시간이었다”며 근황을 전했고, 출연작 ‘
그녀가 돌아온 날
’ 개봉 소식도 함께 알렸다.
함께 공개된 사진에는 베를린 현지에서 홍상수 감독과 나란히 앉아 대화를 나누는 모습이 담겨 눈길을 끌었다. 공식 석상에서 비교적 차분한 분위기로 포착된 두 사람의 모습은 영화계 인맥을 짐작하게 하며 팬들의 호기심을 자극했다.
배우 송선미가 베를린 국제영화제 참석 근황을 전하며 공개한 사진 속에서 영화감독 홍상수의 모습이 포착되며 온라인의 이목이 쏠리고 있다.  / 사진 = 온라인 커뮤니티
사진 = 송선미 SNS
사진 = 송선미 SNS
이와 함께 온라인 커뮤니티에서는 지난해 미사호수공원에서 촬영된 홍상수 감독과 김민희, 그리고 아들의 모습이 담긴 사진까지 다시 확산되고 있다. 사진 속 두 사람은 유모차를 곁에 둔 채 아이를 돌보는 모습으로, 평온한 일상을 보내는 듯한 장면이 담겼다. 지난해 4월 득남 소식이 전해진 이후 공개적인 근황이 거의 없었던 만큼, 어느덧 돌을 앞둔 아들의 모습에 대중의 관심이 쏠리고 있다.
홍상수 감독과 김민희는 오랜 시간 불륜 관계를 이어오며 국내외 영화제에서 함께 활동해 왔다. 두 사람이 작품 활동을 중심으로 조용한 행보를 이어가고 있는 가운데, 이번 송선미의 SNS 게시물을 계기로 근황이 다시 화제의 중심에 섰다.
[김하얀 MK스포츠 기자]