[스타뉴스 | 김나연 기자]
심권호 / 사진=TV CHOSUN 조선의 사랑꾼
레슬링 선수 출신
심권호
가 간암 진단을 받았다고 고백했다.
2일 방송된 TV CHOSUN '
조선의 사랑꾼
'에는 레슬링 레전드 심권호의 장가보내기 프로젝트가 중단됐다.
이날 심현섭과 임재욱은 결정사(결혼정보회사) 방문을 위해 심권호를 찾아갔다. 그러나 심권호는 연락 두절이었고, 그의 집으로 찾아가자 쓰러지듯 누워있었다.
심현섭은 심권호의 모친에게 깨워달라고 요구했지만, 모친은 강하게 거부했다. 모친은 "결혼 안된다. 결혼은 무슨 결혼이냐"라고 말했다.
제작진은 "심권호 씨를 집에 혼자 두면 안 될 것 같다"고 했고, 임재욱은 "몸에 문제가 있을 수 있다. 몸부터 확인해 봐야 할 것 같다"고 말했다.
다음 날, 제작진은 다시 연락이 닿은 심권호를 찾아갔고, "말을 듣는 걸 떠나서 연락만이라도 잘 됐으면 좋겠다. 촬영을 떠나서 걱정돼서 왔다"고 말했다.
이에 심권호는 미안한 마음을 표현하면서도 "오늘 전화를 하나도 안 받았다. 어제 같은 경우에는 쭉 잤다. 술 마시고 기절해 버렸다. 거의 24시간을 자버린다. 회복이 그렇게 느린 거다. 나는 술을 같이 먹으면 많이 안 먹는데 혼자 있으면 순간적으로 확 외로움이 온다. 오늘은 몸 회복하느라고 계속 물 먹고 있었다"고 밝혔다.
그러면서 "작년에 종합 검진을 받았는데, 간 수치가 정상 수치보다 높다고 하더라"라고 했고, 제작진은 심권호와 함께 건강 검진에 나섰다.
의사는 간 초음파 이후 "간 표면도 거칠어 보이고, 간이 딱딱해 보인다. 간경화 소견이 있다. 손 쓸 수 없을 만큼 간이 나빠지면 비장이 많이 커진다. 근데 비장 크기는 그렇게 크지 않다. 간에 혹이 하나 보인다. 제가 봐선 암이나 그런 건 아닌 걸로 보인다. 혈관종처럼 보이긴 하는데 이 정도면 괜찮아 보인다. 근데 안 좋은 혹이 있어서 CT를 찍어봐야 할 것 같다"고 밝혔다.
심권호 / 사진=TV CHOSUN 조선의 사랑꾼
그러나 심권호는 의사의 CT 촬영 제안을 완강하게 거부했고, 며칠 후 제작진과 지인들을 불렀다. 그는 "간암을 우연히 빨리 찾은 것"이라고 했고, 제작진은 "담당 의사가 말한 건 초기 간암은 맞다"고 해 충격을 안겼다.
심권호는 "약간 두려웠다. 이거는 내 입장이라면 누구나 다 두려웠을 거다. 알려지는 거 자체도 싫고, 솔직히 말해서 나 아직까지도 멀쩡하게 잘 뛰어다니는데 '나한테 왜'라는 생각도 있었다. 누구 하나 털어놓을 사람도 없다. 애인이라도 있으면 고민을 말할 텐데 부모님께도 얘기할 수 있는 일은 아닌 거 같다"고 말했다.
이어 "간암 치료를 하기 시작하면 주변의 시선이 모여들까 봐 무서웠다. 그냥 도망가고 싶었다. 이 상황 자체가 싫다. 지금까지 내가 멀쩡하게 운동했는데 간암 때문에 스톱하는 게 싫다. 그렇지 않아도 별의별 소문 다 났고, 그게 싫었는데"라며 "현실 도피가 아니고, 그냥 사라졌으면 좋겠다"고 눈물을 보였다.