[OSEN=이대선 기자] 5일 오후 서울 상암동 JTBC빌딩에서 JTBC 모바일 예능 ‘마녀를 부탁해’ 제작발표회가 열렸다.개그우먼 박나래가 박수를 치고 있다.JTBC가 처음으로 제작한 모바일 예능 프로그램인 ‘마녀를 부탁해’는 ‘센 여자들이 남자를 요리한다’를 주제로 평소 이상형이었던 남자 게스트를 초대해 방송에서는 다루지 못할 다양한 이야기를 나누어보는 토크쇼다.남성 위주인 방송가에 당차게 출사표를 낸 ‘언니’들의 모바일 예능 ‘마녀를 부탁해’는 JTBC 홈페이지와 SK브로드밴드의 oksusu(옥수수)를 통해 오는16일 오전 11시 첫 공개된다. /sunday@osen.co.kr
[OSEN=장우영 기자] 개그우먼
박나래
의 마지막 입장문 영상이 재조명 받고 있다.
지난달 16일 공개된 박나래의 마지막 입장문 영상. 이 영상에서 박나래는 “현재 제기된 사안들에 대해서도 사실관계를 차분히 확인해야 할 부분들이 있어 법적 절차를 진행 중에 있다”, “저는 당분간 모든 활동을 멈추고 이 사안을 정리 하기 위해 집중하는 시간을 갖고자 한다. 제 자리에서 책임과 태도를 되돌아보겠다. 시간이 필요한 문제는 차분히 절차에 맡겨 진행하도록 하겠다” 등의 태도를 보였다.
유튜브 영상 캡처
사과와 해명이 없던 2분 23초 마지막 입장문 영상은 공개 직후 비판의 대상이 됐다. 특히 한 유튜버는 ‘박나래 영상 속 비언어를 무시하면 생기는 일’이라는 여상을 통해 마지막 입장을 전하는 박나래의 말투와 표정을 분석했다.
유튜버는 “박나래의 인사를 살펴보면 고개가 눈보다 먼저 올라오고 눈매는 아래에서 위로 끌어올려진다. 일반적인 인사와 사과에서는 고개와 눈이 함께 움직이면서 눈이 열리는 개방 시선의 모양을 하고 있다. 보통 사과나 설명을 시작할 때는 입이 미세하게 열리는데 입을 닫은 채 고개를 든다는 것은 리스크 관리 모드가 이미 작동 중”, “진심 어린 사과에서는 고개와 눈이 함께 올라가며 입 또한 미세하게 열려있다. 박나래의 하방유지사과는 눈만 끌어올려 위를 보는 패턴”, “박나래는 말 끝 즉시 입술을 밀착한다. 이 패턴을 문장 단위 봉쇄라고 하는데 검찰 수사, 재판, 언론의 공식 인터뷰처럼 말 한 마디가 큰 손해로 이어질 수 있는 상황에서 리스크 관리를 최대로 할 때 사용되는 반응” 등의 분석을 내놨다.
또한 “표정은 전반적으로 무표정에 가깝다. 표정 근육을 의도적으로 중립 위치에 고정한 모습이다. 말만 남기고 나의 표정, 얼굴은 남기고 싶지 않은 상태, 감정이 드러나면 손해가 될 수 있을 때 자주 선택되는 표정”, “감정을 최대한 숨기고 싶었다면 영상보다는 손편지나 SNS 글이 더 효과적인 방식이었을지도 모르겠다. 아무리 통제하려고 해도 얼굴과 몸은 결국 메시지를 남기게 된다. 말은 숨겨도 비언어를 숨기기는 어렵기 때문”이라는 분석을 덧붙였다.
유튜브 영상 캡처
표독스럽고 사과도 없다고 비판을 받았던 영상은 매니저들의 신뢰성이 금이 가기 시작하면서 재조명되고 있다. 박나래의 갑질이 폭로되고, 사생활이 유출되는 등의 과정 속에서 유리한 고지를 점령하는 듯 했던 매니저들은 통화 녹취록 공개 후 바뀐 여론을 마주해야 했다. 박나래와 전화 통화를 마친 뒤 보인 상반된 입장, 경력 부풀리기, 4대 보험 가입 이슈 등에서 폭로와는 다른 내용이 담겨 있었기 때문이다.
유튜브 영상 캡처
때문에 박나래의 마지막 입장문을 접한 누리꾼들은 태도와 말투, 표정을 다시금 살펴보며 “다 이유가 있었구나”, “맞는 말만 했다”, “저때는 변호사도 없냐고 조롱 받았었다”, “대응하면 거짓 언플로 박나래를 이상한 사람 만드는 때여서 현명했다” 등의 반응이 이어지고 있다.
박나래와 전 매니저들이 나눈 통화 녹취록 공개로 인해 박나래 갑질 의혹은 새로운 국면을 맞았다. 박나래가 전 매니저들을 공갈 미수, 업무상 횡령 혐의 등으로 고소하고 고소인 조사를 마친 가운데 법정 싸움이 어떻게 흘러갈지 주목된다. /elnino8919@osen.co.kr