사진|강은비SNS
[스포츠서울 | 배우근 기자] 결혼 1년차, 임신중인
강은비
가 혼인신고를 미루고 있는 이유를 밝혔다.
13일
김창옥쇼4
에서 강은비는 “첫 예능에서 애교스러운 모습이 부각되면서 비호감 이미지가 강해졌다”며 “실시간 검색어에 제 이름과 욕이 같이 올라왔다”고 돌아봤다.
이어 “조금이라도 애교를 부리면 준필이(남편)도 저를 비호감으로 보지 않을까 싶었다”고 했다.
혼인신고를 미루게 된 이유도 있다.
사진|김창옥쇼캡처
강은비는 “제가 연기자 생활했던 작품들로 준필이가 ‘헛여자랑, 더러운 여자랑 결혼한다. 상장폐지녀랑 결혼하다니 불쌍하다’는 말이 있었다”며 “혼인신고를 하면 발목을 잡는 것 같았다”고 말했다. 연애 시절부터 상대를 향해 “언제든 도망가도 돼. 난 혼자 살 수 있는 애야”라고 말해왔던 이유다.
임신 중인 지금도 그 마음은 완전히 사라지지 않았다고 털어놨다.
그는 “결혼하고 나서도 그런 마음이 있었다”며 “그런데 사실 제가 이겨낼 수 있었던 게 준필이 덕분이었다”고 고마움을 전했다. 남편 변준필 역시 “이제야 알겠다”며 미안함을 드러냈다.
한편 강은비는 서울예대 동기인 변준필과 17년간 교제한 끝에 지난해 4월 결혼했으며, 결혼 5개월 만인 지난해 9월 임신 소식을 전했다.
kenny@sportsseoul.com