▲ 사진 | 이민정MJ 화면
[스포티비뉴스=배선영 기자] 배우
이병헌
이민정
의 아들, 이준후 군 얼굴이 공개됐다.
24일 공개된 이민정 유튜브 채널 '이민정MJ'에는 '준후에게 허락맡고 찍는 이민정 아들 방 최초공개 (+리모델링 하는 날)'이라는 제목의 영상이 공개됐다.
이날 이민정은 "오늘은 준후 방 룸 투어를 하려고 합니다"라며 아들 이준후 군의 방을 소개했다. 그는 8년 된 책장에 책들을 보여주며 "사실 준후가 볼만한 책은 아니다. 아들과 딸이다보니 이불이나 책 말고는 물려줄 수가 없다. 그나마 책을 부여잡고 있다"라고 해명했다.
▲ 사진 | 이민정MJ 화면
또 이날 영상에는 준후의 얼굴이 공개돼 눈길을 끌었다. 과거 찍은 사진이 공개된 것. 해당 사진에 대해 이민정은 " 돌 지나서 찍은 건지 100일 사진을 못 찍어서 8개월에 찍은 건지 헷갈린다"라며 웃었다.
이어 "급조해서 빨리 찍은 거다. 아빠랑은 똑같이 하고 아기를 안 볼 것 같은 의상으로 아기가 붙어있는 콘셉트 같다"라고 설명했다.
사진 속 이준후 군은 엄마 아빠를 쏙 빼닮은 모습이 눈길을 끈다.