(엑스포츠뉴스 김수아 기자) 모델 겸 방송인
김진경
이 남편 김승규와 함께 과거 연애 시절을 회상했다.
9일 김진경의 유튜브 채널에는 '이별 할 뻔한 썰… 결혼 못 할 뻔 했습니다'라는 제목의 영상이 업로드됐다.
영상 속 김진경은 "귀한 분을 모셨다. 몸보신을 해 드리려고 장어집을 가고 있다"며 운전 중인 남편 김승규를 소개했다.
복어와 장어로 식사하던 중 두 사람은 제작진의 질문에 결혼한 지 1년 반이 지났으며 연애는 2년 반 했다고 밝혔다.
그러면서 김승규가 "전부터 (김진경을) 만나고 싶어서 주변에 물어봤다"고 말하자, 김진경은 "항상 남자친구가 있었다"고 솔직하게 덧붙였다.
김진경은 김승규가 물어봤던 두 번 모두 남자친구가 있었고, 김승규는 "골키퍼가 있으면 넣으려고 하면 안 된다. 아예 못 만날 줄 알았다"고 털어놨다.
그러나 김진경이 '골때녀'를 시작하면서 코치 등 축구인들을 통해 자연스럽게 김승규와 만나게 됐고, 결혼하게 됐다는 러브스토리를 풀었다.
또 제작진은 복 요리가 출산 후 회복에 도움이 된다고 말했고, 이에 두 사람은 "아기 낳고 먹으러 와야겠다"고 말했다.
한편, 김진경과 김승규는 7살의 나이 차이를 극복하고 2024년 6월 결혼했다.
지난해 12월 30일 진행된 '2025 SBS 연예대상'에서 '
골 때리는 그녀들
'로 최우수상을 수상한 김진경은 수상 소감 중 깜짝 임신을 발표해 많은 축하를 받은 바 있다.
사진 = 김진경, 유튜브 채널 '참진경'