故 안성기의 아들 안다빈 작가가 5일 서울 서초구 서울성모병원에 마련된 빈소를 지키고 있다.  사진공동취재단
[스포츠서울 | 박진업 기자]한국 영화계의 커다란 별, 국민배우
안성기
가 투병 끝에 향년 74세를 일기로 별세했다. 영화계와 대중의 애도가 이어지는 가운데, 그의 장남 안다빈 작가가 유족을 대표해 감사 인사를 전했다.
안다빈은 5일 자신의 사회관계망서비스 인스타그램 스토리에 국화꽃 사진과 함께 “따뜻한 위로 진심으로 감사드립니다”라는 짧지만 깊은 진심이 담긴 글을 올렸다. 부친을 떠나보낸 슬픔 속에서도 고인을 기리고 유가족을 격려해 준 이들에게 예우를 갖춘 것이다.
안다빈은 부친의 상태가 위중했던 지난 4일에도 아버지를 향한 그리움을 드러낸 바 있다. 당시 안다빈은 아버지가 주연을 맡고 본인이 아역으로 직접 출연했던 영화
그 섬에 가고 싶다
의 사진집 이미지를 게시하며, 아버지와 함께했던 소중한 시간을 추억했다.
故  안성기-안다빈 부자. 안다빈 SNS.
사진|안다빈SNS
안성기의 장남인 안다빈은 현재 미국 시카고를 기반으로 활동하는 역량 있는 시각 예술가다. 시카고 예술대학교(SAIC)에서 학사와 석사 학위를 취득한 그는 유화와 설치 미술을 넘나드는 독창적인 작품 세계로 평단의 주목을 받아왔다. 평소 매체 인터뷰 등을 통해 아버지 안성기를 인생의 모델이자 가장 존경하는 인물로 꼽으며 남다른 부자간의 정을 보여주기도 했다.
한편, 고 안성기는 지난 수년간 혈액암으로 투병하면서도 영화에 대한 열정을 놓지 않았으나, 끝내 팬들의 곁을 떠났다. 빈소에는 영화계 선후배를 비롯한 각계각층의 조문 행렬이 이어지고 있으며, 대중 또한 한국 영화사를 빛낸 거목의 마지막 길을 깊은 슬픔 속에 추모하고 있다.
upandup@sportsseoul.com