김지연, 정철원 / 소셜미디어
[마이데일리 = 이승길 기자] 프로야구 선수 정철원의 아내 김지연 씨가 법률대리인을 통해 충격적인 파경 사유를 밝혔다.
김지연 씨의 법률대리인인 법무법인 해든의 이재희 변호사는 2일 공식 입장문을 내고 정철원 선수의 가정폭력과 외도 의혹을 정면으로 제기했다.
법무법인 측은 "김지연 님은 혼인 이후 어린 아이를 양육하면서도 가정폭력 등으로 끊임없는 고통을 받아왔다"며 "최근 정철원 선수의 외도가 의심되는 정황을 많은 분께서 제보해 주시기도 했다"고 밝혔다. 이어 "그럼에도 김지연 님은 아이를 생각하여 최대한 원만한 방법으로 문제를 해결하고 혼인 관계를 유지하려 노력하였으나, 아이 아버지가 아이를 두고 집을 나간 뒤 양육비 지급을 중단한 채 법률대리인을 통해 이혼과 양육권에 대해 언급하는 것에 많은 좌절감을 느끼는 상황"이라고 설명했다.
두 사람은 지난 2024년 아들을 먼저 얻은 뒤 지난해 12월 뒤늦은 결혼식을 올리며 축복을 받았으나, 최근 파경 소식을 전하게 됐다. 이 과정에서 김지연 씨는 "엄마로서 이제는 참으면 안 되겠더라고요"라고 심경을 밝힌 바 있다.
김지연 씨 측은 향후 법적 대응에 대한 강한 의지도 드러냈다. 이 변호사는 "김지연 님은 아이를 보호하고 양육권을 지키는 것을 최우선 순위로 삼고 이를 위하여 법적 절차도 불사할 계획"이라며 "악의성 루머 유포 등에 대해서는 강력한 법적 대응을 진행할 예정"이라고 강조했다.
동시에 이번 사건이 개인사임을 강조하며 정철원 선수 소속 구단이나 동료 선수들에게 피해가 가지 않도록 도와달라는 당부도 덧붙였다.
이하 법무법인 공식입장 전문.