신은수, 유선호. 사진| 스포츠서울 DB
[스포츠서울 | 서지현 기자] 배우
신은수
와
유선호
가 목하 열애 중이다.
신은수 소속사 매니지먼트 숲 관계자는 29일 스포츠서울에 “신은수가 유선호와 열애 중인 것이 맞다”고 밝혔다.
이날 유선호 소속사 흰엔터테인먼트 관계자 역시 같은 입장을 전했다.
두 사람은 2002년생 동갑내기로, 지인 모임에서 인연을 맺었다. 이어 지난해 말 만남을 시작해 현재 약 3개월째 열애를 이어오고 있는 것으로 전해졌다.
신은수는 2016년 영화 ‘가려진 시간’으로 데뷔해 ‘푸른 바다의 전설’ ‘배드파파’ ‘붉은 단심’ ‘반짝이는 워터멜론’ ‘조명 가게’ 등에서 활약했다. 지난해엔 넷플릭스 오리지널 영화 ‘
고백의 역사
’에 출연했다.
유선호는 2017년 Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’에 아이돌 연습생으로 출연했다. 이후 ‘
복수가 돌아왔다
’ ‘
언더커버
’ ‘
우수무당 가두심
’ ‘노무사 노무진’ 등에 출연했다. 현재 KBS2 ‘
1박 2일 시즌4
’ MBN ‘뛰어야 산다2’에 출연 중이다. sjay0928@sportsseoul.com