개그우먼
박나래
의 전 매니저가 박나래의 불법 의료 행위에 대해 추가 폭로했다.
지난 24일 방송된 '
그것이 알고싶다
'에서 전 매니저는 일명 '주사 이모'라 불리는 A 씨를 2023년 처음 만났을 당시, 실제 의사로 알았다고 밝혔다.
그해 예능 프로그램 해외 촬영에도 A 씨가 동행했으며 촬영 중 링거를 맞는 과정에서 싸움이 발생했고, 이로 인해 프로그램 제작진은 물론 박나래 역시 A 씨 신분에 대한 의심을 해 A 씨에게 받는 의료 행위를 중단키로 했다고 전했다.
이런 가운데 박나래가 한국으로 귀국하는 과정에서 돌연 A 씨와 만나 공항 화장실과 이동 중인 차량 내에서 링거를 맞았다고 주장했다.
A 씨는 SNS를 통해 해당 방송이 가십거리에 불과하다고 비판하며 자신을 향한 과도한 취재 방식에 불만을 토로했다.
또한 본인이 희귀 난치병 투병 중임을 밝히며 진단서 자료를 공개하기도 했다.
박나래 측은 방송 이후 별다른 공식 입장을 밝히지 않았고, 지난 23일 '일간스포츠'는 최근 박나래가 양조 수업을 받는 근황을 전했다.
이에 누리꾼들 사이에는 술로 인해 논란이 시작됐는데 술과 관련한 일을 하냐는 부정적인 반응이 나오는가 하면, 하고 싶은 걸 배우는 것뿐이라는 응원의 목소리도 나오고 있다.
현재 수사 당국은 박나래와 전 매니저, A 씨 등 핵심 인물들을 조사 중이다.