사진|온라인커뮤니티
[스포츠서울 | 배우근 기자] 24년 전 사진이 소환됐다. 영화 ‘
연애소설
’ 시사회 현장에서 포착된
손예진
과
문근영
의 투샷이다.
사진은 2002년 개봉한 영화 ‘연애소설’ 시사회 당시 촬영된 것으로 당시 손예진은 만 20세, 문근영은 만 14세의 중학생이었다. 지금과 크게 다르지 않은 얼굴, 오히려 시간의 흐름이 무색할 정도의 앳된 인상이 보는 이들의 감탄을 자아낸다.
손예진은 1999년 CF ‘꽃을 든 남자’로 데뷔한 뒤 2001년 드라마 ‘
맛있는 청혼
’으로 얼굴을 알렸다. 이후 ‘연애소설’, ‘클래식’, ‘내 머릿속의 지우개’, 드라마 ‘여름향기’ 등을 거치며 빠르게 톱배우 반열에 올랐다. ‘연애소설’의 수인 캐릭터는 손예진의 신인 시절 이미지를 상징하는 인물로, 청순한 분위기를 전면에 내세운 역할이었다.
사진|온라인커뮤니티
문근영은 1999년 아역 배우로 활동을 시작해 2000년 KBS2 드라마 ‘
가을동화
’에서 송혜교의 아역으로 깊은 인상을 남겼다. ‘연애소설’에서는 지환의 동생 지윤 역을 맡아 짝사랑의 감정을 섬세하게 표현했다. 이후 ‘장화, 홍련’, ‘어린 신부’, ‘댄서의 순정’을 거치며 대중적 인지도를 넓혔고, ‘국민 여동생’이라는 수식어를 얻었다.
‘연애소설’은 차태현, 손예진, 고 이은주가 주연을 맡은 멜로 영화다. 삼각관계처럼 보이지만 미묘하게 비껴간 세 인물의 감정을 중심으로 이야기가 전개된다. 특히 이 작품은 고 이은주의 빛나는 시절을 담은 몇 안 되는 영화 중 하나로도 남아 있다.
OST 역시 영화의 분위기를 완성한 요소다. 윤종신, 유미, 성시경, 리치, 박용준 등이 참여했고, 차태현은 엔딩곡 ‘모르나요’를 포함해 두 곡을 불렀다. 연주곡 중심의 Part.2에는 손예진이 부른 ‘내가 찾는 아이’와 이은주가 직접 연주한 테마곡이 담겼다.
24년 전 시사회장에서 나란히 앉아 있던 손예진과 문근영의 모습은 단순한 추억 사진을 넘어, 한 시대의 시작을 기록한 장면처럼 남아 있다. 특히 톱스타 이전, 가장 투명했던 시절의 얼굴이라 주목받는다.
kenny@sportsseoul.com