[스타뉴스 | 김나라 기자]
/사진=에이플랜
이유비
배우
견미리
딸
이유비
가 왕홍 체험을 한 근황을 전했다.
이유비는 27일 공식 유튜브 채널에 중국 상하이 브이로그 영상을 게재했다. 야경부터 최근 MZ들 사이에서 핫하다는 왕홍 체험까지 알차게 즐긴 2박 3일의 상하이 여행기를 담아냈다.
상하이에서 이유비는 평소에도 팬들의 많은 관심을 받는 쇼핑 하울은 물론, 뷰티 꿀팁도 대방출하며 러블리한 매력을 보여줬다.
여행의 마지막 날, 드디어 왕홍 체험에 나선 이유비. 그는 본격적으로 왕홍 메이크업에 나섰지만 잘 어울리지 않는 듯한 결과물에 스스로 만족하지 못하며 속상함을 드러냈다.
스냅 촬영을 위해 이동하면서도 "망했어요"라며 절망하던 이유비는 뻘쭘해하며 촬영을 시작, 이를 지켜보던 현지인이 직접 포즈 코치에 나서자 이내 웃음을 터뜨렸다.
이유비는 금새 왕홍 콘셉트에 빠져들어 작가도 웃게 만드는 텐션으로 촬영을 즐겼고, 또렷한 이목구비가 더욱 돋보이는 미모와 배우 포스가 느껴지는 결과물에 보는 이들의 감탄을 자아냈다.
이유비는 본인만의 자연스러운 바이브를 담아낸 이번 영상을 통해 사랑스러움이 가득 넘치는 매력으로 기분 좋은 에너지를 전달했다.
소속사 에이플랜 측은 "이유비가 유튜브 채널을 통해 팬들과의 소통을 이어나가고 있다. 다양한 작품을 비롯해 활발한 활동을 이어나갈 예정"이라고 전했다.
한편 이유비 친동생인 연기자
이다인
은 가수 겸 배우
이승기
의 아내이다. 최근 둘째 임신 사실을 발표해 화제를 모았다.