[스타뉴스 | 최혜진 기자]
/사진=박현선 인스타그램
배우 출신 사업가
이필립
의 아내인
박현선
이 셋째 임신 중 근황을 공개했다.
지난 16일 박현선은 자신의 인스타그램에 "해변에서 모래성 놀이 아침부터 저녁 먹기전까지 계속 물놀이"라는 글과 여러 장의 사진을 올렸다
공개된 사진에는 가족들과 푸꾸옥 여행 중인 신현선의 모습이 담겼다. 현재 셋째 임신 중인 그는 비키니를 입은 채 D라인을 드러낸 상태였다.
특히 신현선은 배만 부를 뿐, 여전히 마른 몸매를 지니고 있어 눈길을 끌었다. 이에 한 팬은 "어떻게 첫째, 둘째, 셋째 임신 다 살이 안 찔 수 있나. 너무 비현실적"이라며 부러움을 드러냈다.
사진 속에는 박현선의 남편 이필립의 모습도 포착됐다. 하트 이모티콘으로 얼굴이 가려졌지만, 이필립은 여전히 탄탄한 어깨와 연예인 비주얼을 자랑했다.
한편 박현선과 이필립은 2020년에 결혼해 슬하에 아들 하나, 딸 하나를 두고 있다. 박현선은 현재 셋째를 임신 중이다.
이필립은 배우 활동 당시 드라마 '
태왕사신기
', '
시크릿 가든
' 등에 출연했다. 그는 2000억 원 규모의 글로벌 IT기업 STG 이수동 회장 아들로 밝혀져 화제를 모았다. 현재는 연기 활동을 접고 사업가로 활동 중이다.
/사진=박현선 인스타그램