강타, 정유미 /사진=뉴스엔DB
[뉴스엔 이하나 기자]
H.O.T.
강타
,
토니안
이 결혼 계획을 언급했다.
1월 21일 방송된 tvN STORY ‘
남겨서 뭐하게
’에는 H.O.T. 토니안, 강타가 출연했다.
이영자
는 토니안과 강타에게 언제쯤 결혼할 계획이냐고 물었다. 이영자는 “난 희준 씨 결혼하면서 너무 놀랐다. 당연한 건데 ‘H.O.T.가 결혼을 해?’라는 생각을 했다. H.O.T.는 그냥 그대로 있어야 하는 느낌이었다”라고 말했다.
사진=tvN STORY ‘남겨서 뭐하게’ 캡처
강타는 “얼마 전에 공연하는데 형수님이 아이들이랑 오셨다. 다 같이 인사를 하러 갔는데 희준이 형이 형수님한테 ‘여보! 멤버들 왔는데’라고 하는데 ‘여보’가 저희 입장에서는 너무 충격이었다”라고 전했다.
토니안이 “그거 너무 충격이었다. ‘여보’가 자연스럽게 나오는 거다. 소름 끼쳤다”라고 거들자, 강타는 “저희도 순간적으로 당연한 건데 ‘여보’에 놀랐다”라고 말했다.
사진=tvN STORY ‘남겨서 뭐하게’ 캡처
이영자는 “두 사람은 그냥 있어서 너무 고맙다. 계속 있어 줄 거지?”라고 물었다. 강타는 “글쎄요?”라고 묘한 반응을 보인 뒤 “‘여보’라고 부르는 형수님도. 아이들 희율, 희우도 너무 예쁘니까 부러웠다. 저희도 나이가 있으니까 그 모습이 너무 부러웠다”라고 털어놨다.
반면 토니안은 “저는 좀 다른데 저는 결혼 생활이 부러웠던 건 아니었다. 아이들이 되게 부러웠다”라고 말했다.
두 사람은
문희준
과 전화 연결을 했다. 이영자가 “두 명이 결혼 생각을 안 하고 있다”라고 전하자, 문희준은 “다 결혼 생각이 있다고 들었던 것 같은데”라고 전한 뒤 “술 한잔하다 보면 ‘결혼해 보고 싶긴 한데’ 이런 식이었다. 마음이 있는 걸로 저는 느꼈는데”라고 말했다.