윤보미 라도
[마이데일리 = 김진석 기자]
에이핑크
윤보미
(33)가 5월 16일 결혼한다.
7일 마이데일리 취재 결과 윤보미는 5월 16일 그랜드 하얏트 서울서 작곡가
라도
(42·송주영)와 결혼식을 올린다.
앞서 결혼 소식이 전해졌지만 정확한 날짜와 장소 등은 알려지지 않았다. 그랜드 하얏트 서울은 이병헌·이민정 부부와 이규혁·손담비, 최근에는 김병우 감독과 함은정이 결혼한 장소다.
윤보미 소속사 위드어스엔터테인먼트는 '오랜 시간 곁을 지켜온 소중한 인연과 부부의 연을 맺는다. 인생의 새로운 막을 올리는 두 사람의 앞날에 따뜻한 응원을 부탁한다'며 '윤보미는 결혼 후에도 에이핑크 멤버이자 배우, 예능인으로서 변함없이 꾸준한 활동을 이어갈 계획이다'고 밝혔다.
윤보미와 라도는 2016년 에이핑크 정규 3집 작업으로 첫 인연을 맺었다. 이듬해 연인으로 발전, 9년간 교제를 이어왔고 지난해 4월 열애 사실을 인정했다. 라도는
블랙아이드필승
으로 에이핑크의 '1도 없어' '덤더럼' 등을 작곡했다.
윤보미는 2011년 에이핑크로 데뷔, 올해 16년차다. 지난 5일 열한 번째 미니앨범 '리: 러브'를 발매하고 약 2년 1개월 만에 완전체로 돌아왔다. 음악 방송 활동도 왕성하게 하고 각종 음원차트 상위권에 이름을 올리며 저력을 입증했다.