[스포츠조선 이우주 기자] '비보티비'
이영자
가
송은이
출연권을 거부하는 이유를 공개했다.
최근 유튜브 채널 '비보티비'에서는 '이영자TV에 송은이 출연 금지'라는 제목의 쇼츠 영상이 게재됐다.
송은이와
김숙
은 '2025 비보 어워즈'를 개최했다. 최다 조회수상은 무려 295만 뷰를 달성한 이영자가 수상했다. 이에 두 사람은 이영자에게 전화를 걸어 "축하한다"고 수상 소식을 알렸고, 이영자는 "'핑계고' 흉내 내는 거지?"라고 의심해 웃음을 안겼다. 이에 두 사람은 "우리는 이거 예전부터 해왔다. 매년 하던 것"이라고 해명했다.
갑작스러운 전화 연결에 이영자는 "전화할 거 같으면 말을 해야지"라고 말했고 송은이는 "미리 말하면 언니가 안 된다고 하시니까. 안 되고 쿠폰 달라고 하시니까. 어차피 은이 쿠폰은 필요 없고 숙이 쿠폰 달라 하시니까"라고 설명했다.
이에 김숙은 "은이 쿠폰은 왜 안 받냐"고 물었고 이영자는 "조회수 때문에"라고 솔직히 말해 웃음을 안겼다. 김숙은 "그 얘기도 맞냐. 은이한테는 자꾸 '은이야. 네가 찍어줘'라고 한다"고 물었고 송은이는 "나는 출연보다는 찍어주는 게 좋고 숙이는 찍으려 하면 카메라 놓고 오라 한다"고 폭로했다. 그러자 이영자는 "은이가 찍어줘서 (김준호 김지민) 결혼식장 영상이 잘 나왔다"고 받아쳐 웃음을 안겼다.