A씨 남편, "경제적 이득 취한 적 없어'"
박나래, 주사이모./마이데일리DB, 소셜미디어
[마이데일리 = 곽명동 기자]방송인
박나래
가 이른바 '주사이모' A씨를 찾아가 살을 빼달라고 요구했다는 주장이 나왔다.
지난 24일 방송된 SBS ‘
그것이 알고 싶다
’에서는 박나래,
키
(
샤이니
) 등을 상대로 불법 의료 행위를 했다는 ‘주사 이모’에 대해 다뤘다.
이날 방송에서 A씨 남편은 "(샤이니) 키든 나래든 A씨가 의사인 줄 알았다고 한 건 정말 X구라”라며 "A씨는 의사 행세를 한 적이 없다"고 주장했다.
이어 “A씨는 주사를 놓을 수 있는 상태가 아니다. 왼손잡이인데 왼손이 강직돼 있어 주사를 놓을 수 있는 상황도 아니다"라며 “진짜 주사 이모는 따로 있다. A씨는 주사 이모가 아니다"라고 덧붙였다.
이어 "딱 한 번 링거를 놔줬다"면서 "박나래가 시상식 직전에 살을 빼달라고 찾아왔다"고 말했다.
그러면서 "돈을 받은 것도 아니고 어떤 경제적 이득을 취한게 없기 때문에 배신감이 더 크다"고 했다.
박나래 소속사 측의 입장은 A씨 측 주장과 배치된다. 소속사 관계자는 방송을 통해 "(방문 횟수가) 한두 번은 아니다"라며 A씨를 수차례 방문해 시술을 받은 사실을 시인했다.
현재 A씨는 의료법 위반 및 보건범죄단속법 위반 혐의로 입건되어 경찰 수사를 받고 있다. 수사당국은 A씨에게 출국 금지 조치를 내리는 한편, 주거지와 차량 등에 대한 압수수색을 진행했다.
경찰은 현장에서 확보한 의약품과 투약 장비, 그리고 다수의 유명인이 포함된 것으로 추정되는 고객 장부를 바탕으로 상습 투약 여부와 추가 연루자를 파악하는 데 주력하고 있다.