(MHN 김소영 기자) 배우 김승현의 아버지 김언중 씨가 아내 옥자 씨를 향한 가슴 시린 순애보를 전하며 시청자들의 눈시울을 붉혔다.
지난 8일 유튜브 채널 '광산김씨패밀리'에 공개된 '언중-옥자 부부의 영정사진'이란 제목의 영상에서는 새해를 맞아 본인들의 인생을 되돌아보는 가족의 모습이 담겼다.
이날 김승현은 부모님에게 각자의 버킷리스트 5가지를 적어달라고 요청했다. 평소 티격태격하며 웃음을 안겼던 부부였지만, 아버지가 써 내려간 종이에는 오직 아내를 향한 미안함과 애정만이 가득했다.
언중 씨는 '옥자 씨와 단둘이 마지막 여행 가기', '옥자 씨를 위해 건강 관리하기', '남은 인생이 길지 않기에 옥자 씨에게 더 잘하기' 등을 소원으로 꼽으며 "남은 인생을 옥자 씨와 조금이라도 더 오래 함께하고 싶다. 이제 시간이 정말 많이 남지 않았기에 오직 아내에게만 집중하고 싶다"는 진심을 털어놨다.
특히 언중 씨가 영정사진 촬영을 결심한 배경에는 아픈 가족사가 숨겨져 있었다. 그는 "어릴 적 아버지가 일찍 돌아가셨는데, 당시엔 사진을 찍을 수 있는 형편이 아니라 아버지의 얼굴이 전혀 기억나지 않는다"라며 "내가 죽더라도 우리 자식들이 보고 싶을 때마다 꺼내 볼 수 있도록 사진이라도 많이 남겨두고 싶었다"라고 말해 뭉클함을 더했다.
이 같은 부친의 고백은 과거 어머니 옥자 씨의 희생과 맞물려 더 큰 울림을 줬다. 옥자 씨는 과거 남편이 공장 화재와 구치소 수감으로 위기를 겪었을 때, 밤샘 부업과 공장 일을 마다하지 않으며 자녀들의 우유 값을 벌고 남편을 구해낸 바 있다.
수십 년 세월을 풍파 속에 견뎌온 부부가 서로의 마지막을 준비하며 덤덤하게 카메라 앞에 서는 모습은 단순한 예능 이상의 감동을 선사했다. 최근 공장 은퇴 후 인생 2막을 맞이한 언중 씨가 아내를 위해 남은 생을 바치기로 한 다짐에 팬들의 따뜻한 응원 물결이 이어지고 있다.
사진=유튜브 '광산김씨패밀리' 캡처