[스타뉴스 | 최혜진 기자]
허가윤 /사진=김휘선 기자 hwijpg@
그룹
포미닛
출신 배우
허가윤
이 친오빠를 떠나보낸 심경을 털어놨다.
지난 14일 공개된 유튜브 채널 '세바시' 영상에서 허가윤은 지난 2020년 지병으로 세상을 떠난 친오빠를 언급했다.
허가윤은 "엄마에게 전화가 왔는데, 처음 느껴보는 담담한 목소리였다"며 "듣다 보니 오빠가 갑자기 세상을 떠났다는 이야기였다"고 당시를 회상했다.
그는 생전 오빠에 대해 "의료 회사에 다녔고 일이 정말 많고 바빴다"며 "가족 외식을 해도 못 오거나 밥만 먹고 바로 가는 날이 많았고, 내가 본가에 가도 집에 없는 날이 대부분이었다"고 밝혔다. 이어 "오빠는 '목표한 만큼 돈을 모으면 독립해 보고 싶다, 장기로 여행 가고 싶다, 내가 하고 싶은 일을 하고 싶다'는 말을 많이 했다"며 "그중 첫 번째로 말했던 독립을 한 지 얼마 안 됐을 때 그런 일이 생겼다"고 안타까워했다.
허가윤/사진=김휘선 기자 hwijpg@
또한 허가윤은 오빠의 집에서 유품을 정리하던 순간을 떠올리기도 했다. 그는 "오빠가 했던 말들이 계속 생각났다. 일만 하다가 그렇게 됐다는 게, 하고 싶은 걸 다 하지 못했다는 게 너무 슬프고 안타까웠다"고 말했다.
그는 "집을 정리하는데 온통 새것이었다. 가전제품도 새 거였고 새로 산 전자기기들도 포장지 그대로 있었다"며 "이 모든 걸 사용하지 못하고 떠났다는 게 너무 마음이 아팠다"고 털어놨다.
오빠와의 이별 후 허가윤은 변화를 다짐했다. 그는 "오빠도 이럴 줄 몰랐을 텐데, 알았으면 '나중에 돈 많이 벌면'이라고 미루지 않았을 것 같아 수많은 생각이 들었다"며 "그 일을 겪고 유품 정리를 하면서 '인생 진짜 허무하다'는 말을 정말 많이 했다"고 전했다.
이후 허가윤은 "내가 당장 내일 죽어도 후회 없이 살자. 나의 성공과 명예가 아니라 행복을 위해 살자. 무엇이든 미루지 말자"고 결심했고, 이러한 생각은 연고 없는 발리로 떠나는 계기가 됐다. 그는 "발리에서 처음으로 혼자 카페에 가서 커피를 마시고 밥도 혼자 먹었다"며 "남 신경 쓰지 않고 편하게 다니는 사소한 것들이 편안하고 행복했다"고 말했다.