[OSEN=유수연 기자]
유재석
이 과거
차태현
과 그의 매니저의 일화를 언급해 눈길을 끌었다.
6일 방송된 SBS ‘
틈만 나면
,’에서는 2MC 유재석,
유연석
과 함께 ‘틈 친구’로 차태현, 김도훈이 출격했다.
이날 차태현은 등장부터 시끌벅적한 기운으로 분위기를 장악했다. 이날로 네 번째 출연인 차태현은 출연할 때마다 최고 시청률을 탄생시킨 장본인.
유재석은 목소리로 남다른 존재감을 과시하는 차태현의 등장에 “내 속 뒤집개 또 왔네”라며 웃음을 참지 못했다. 차태현은 “요즘 나의 모든 일과가 오후 3시 전이면 끝난다”라며 평안한 근황을 전하더니, 제작진을 향해 대뜸 “그래서 내가 틈이 나서 부른 거냐”라고 도발(?)해 폭소를 자아냈다. 그러더니 “2027년에 드라마가 나오는데, 그때까지 ‘틈만 나면,’도 잘 버텨줘라”라며 내후년 예약까지 걸어 두는 너스레로 눈길을 끌었다.
또한 차태현은 '라떼' 토크 중, 2002년에 대해 "‘
엽기적인 그녀
’ 1년 후였다"라며 "메뚜기? 유재석? 가라 그래"라며 당시 심상치 않았던 인기를 언급했다.
이에 유재석 역시 "차태현이 떴다 하면 거리를 메웠다. 국민 첫사랑이었다"라며 "매니저도 그 당시. 최고 비싼 스포츠카를 끌고 다닐 정도"라고 말해 눈길을 끌었다. 그러자 차태현은 머쓱한듯 "다들 정신 나갔을 때"라고 화답했다.
개그우먼
박나래
가 매니저들에 대한 갑질 의혹에 휩싸인 가운데, 과거 차태현의 매니저와의 일화가 훈훈함을 자아낸다.
/yusuou@osen.co.kr
[사진] 방송 캡처