김종국
[마이데일리 = 김진석 기자] 머리칼 한 올도 감출 기세였지만 결국 하나씩 공개하고 있다.
지난해 결혼한
김종국
(50)이 꽁꽁 숨겼던 아내의 정체를 하나씩 드러내고 있다.
김종국은 5일 방송된 KBS 2TV '
옥탑방의 문제아들
'에 출연해 "우리는 부부싸움을 거의 안 한다. 서로 정말 관여를 하지 않는다"고 밝혔다.
한 주 앞서서도 "아내와 교제하기 전부터 알고 지내던 사이다. '여사친(여자사람친구)이었는데 자연스럽게 여자로 보였다. 내가 이 사람과 결혼하면 너무 행복하고 좋겠다는 생각이 들어 교제를 시작했다"고 밝혔다.
지난해 10월에는 자신의 유튜브 채널 브이로그에서 호텔을 옮기며 내부를 소개하던 중 창문에 살짝 비친 아내의 모습이 눈길을 사로잡았다. 이후 영상을 삭제, 실루엣도 공개되면 안 되냐는 반응이 쏟아졌다.
김종국은 지난해 9월 5일 비연예인 아내와 결혼식을 올렸다. 결혼식은 역대급 철통보안이었다. 전날에서야 하객들에게 장소를 공지했고 그 마저도 '매니저들에게 알리지마라'고 함구하며 초대받은 연예인 혼자 오기를 원했다. 당시
유재석
은 "김종국이 입장하며 하객들에게 입단속 시키는 경고와 주의를 주더라. 손가락을 입에 갖다 대며 후배들을 강하게 단속하는데 이런 신랑은 처음 봤다"고 말했다.
6개월 가까이 돼 가는 결혼생활 속 김종국 스스로가 아내의 정체를 하나 둘 공개하고 있다.