故 선은혜 SNS.
[스포츠서울 | 박진업 기자]성우
선은혜
가 지난 17일 향년 40세를 일기로 세상을 떠났다. 고인의 부고는 동료 성우
정성훈
이 자신의 사회관계망서비스(SNS)를 통해 갑작스러운 비보를 전하면서 알려졌다. 고인의 사인은 알려지지 않았다.
1985년생인 고인은 2011년 KBS 36기 공채 성우로 입사해 활동을 시작했다. 이후 프리랜서로 전향하여 애니메이션 ‘
프리티 리듬 오로라 드림
’의 ‘미온’, ‘
검정 고무신 4기
’의 ‘성철’ 등 다양한 작품에서 개성 있는 목소리 연기를 펼쳤다. 특히 외화 ‘
닥터후
’의 ‘에이미 폰드’, ‘
닥터 포스터
’의 ‘케이트’ 역을 맡아 국내 팬들에게 깊은 인상을 남겼다. 또한 KBS 라디오 극장과 각종 다큐멘터리 내레이션을 통해 신뢰감 있는 목소리를 전해왔다.
최재호-故 선은혜 성우 부부.  故 선은혜 SNS.
유족으로는 남편인 한국성우협회이사장이자 ‘호빵맨’의 성우
최재호
와 아들 한 명이 있다. 고인은 지망생 시절 남편인 최재호의 제자였던 인연으로 성우 부부로서 연을 맺은 것으로 알려져 안타까움을 더하고 있다.
성우계 동료들의 추모 물결도 이어지고 있다. 선배 채의진은 “아름다운 후배 은혜.. 편히 쉬기를..”이라고 인스타그램에 추모글을 남겼으며, 선배 남도형은 “함께 했던 시간 잊지 않겠습니다.”라며 인스타그램을 통해 고인을 기렸다. 후배 김가령 또한 자신의 카페에 “선은혜 선배님의 명복을 빕니다.”라는 글을 올려 선배를 향한 마지막 인사를 전했다.
upandup@sportsseoul.com