이청아 / 마이데일리
[마이데일리 = 김지우 기자] 배우
이청아
가 지난해 교통사고로 고관절을 다쳤다고 고백했다.
31일 유튜브 채널 ‘유연석의 주말연석극’에는 이청아가 출연해 근황을 전했다.
이청아는 관심 있는 신체 부위로 고관절을 꼽으며 “고관절 재활 관련 콘텐츠를 적어도 100개는 봤다”고 밝혔다.
그는 “지난해 8월 드라마 시작할 때 교통사고가 나서 고관절을 다쳤다. 아팠지만 바로 촬영에 들어가면서 치료를 못 받았다. 골든 타임을 놓치니까 허리와 목을 타고 통증이 오더라. 액션이 많고, 구두 신고, 잠도 부족했다. 나아야 하는데 자꾸 아파서 답답했다”고 설명했다.
이어 “왜 아픈지 이해하려고 보니까, 고관절이 여러 부위와 협응하며 몸의 균형을 지탱한다는 걸 알게 됐다. 지금은 구두를 덜 신고 촬영 중이라 상태가 좋아졌다. 촬영이 끝나면 며칠간 쉬며 회복할 예정”이라고 전했다. 또한 간단한 브릿지 운동을 통해 엉덩이 근육을 강화하면 고관절 건강에 도움이 된다고도 덧붙였다.
한편 이청아는 2일 첫 방송되는 ENA 월화드라마 ‘
아너: 그녀들의 법정
’에 출연한다.
유튜브 채널 ‘유연석의 주말연석극’
유튜브 채널 ‘유연석의 주말연석극’