명품 쇼핑하고 돈 못 내..소유 빌라 36억 가압류
회사 자본잠식+세금 체납+사기 피소에 '먹튀'까지
차가원 원헌드레드, 빅플래닛메이드, INB100 대표가 갤러리아에서 쇼핑을 한 뒤 돈을 내지 않아 그의 소유 빌라 4개 세대가 가압류됐다. /뉴시스
[더팩트 | 정병근 기자] 차가원 원헌드레드 대표는 재력가로 알려져 있지만, 실상은 쇼핑을 하고 돈도 못 주는 신세다. 이에 이미 누더기가 된 차 대표 소유의 빌라가 추가로 가압류됐다.
20일 <더팩트> 취재 결과, 서울서부지방법원은 지난 9일 차가원 대표가 그의 남편과 공동 소유하고 있는 서울 한남동 빌라 라누보(La nouvo) 1차 4개 세대의 차가원 지분을 압류했다. 채권자는 한화갤러리아주식회사로 금액은 35억9871만6769원이다.
한화갤러리아주식회사는 명품관으로 유명한 서울 압구정동의 갤러리아백화점을 운영하고 있다. 관계자에 따르면 갤러리아백화점 VIP인 차 대표는 명품관에서 여러 제품들을 외상으로 가져간 뒤에 돈을 주지 않았고 차일피일 결제를 미루다 소유 빌라가 가압류되기에 이르렀다.
뿐만 아니라 이틀 뒤인 2월 11일에도 서울서부지방법원의 가압류 결정이 추가로 내려졌는데, 채권자는 개인이고 금액은 20억 원이다.
라누보는 이미 압류와 가압류로 누더기 상태다. 1차 4개 세대는 앞서 <더팩트>가 보도([단독] 차가원, 세금 고액 체납해 빌라 압류…이승기·백현 '깡통전세' 현실로, [단독] 차가원, 지역마다 세금 체납…빌라 추가 압류)한 것처럼 이미 국세청에 압류 당했다. 차 대표가 사내 이사로 있는 주식회사 소유의 라누보 2차 2개 세대 역시 마찬가지다.
라누보 1차 4개 세대는 엔터테크 기업 A 사에도 가압류가 걸려 있다. A 사는 특정경제범죄가중처벌법상 사기 혐의로 차 대표를 고소([단독] 차가원, 100억 대 사기 혐의 피소…선급금 받고 '먹튀'?)했고 법원으로부터 가압류 신청을 받아냈다.
그런 상황에서 1차 4개 세대가 추가로 가압류되면서 청구 금액 총액만 약 156억 원이다. 국세청으로부터 압류된 건 별개다. 심지어 라누보 1차와 2차 차가원 소유의 세대들은 이미 각각 수십억 원의 근저당권이 설정돼 있다.
1차 2개 세대에는 이승기와 백현이 각각 전세입자로 거주하고 있다. 전세금은 시세보다 매우 비싼 각각 105억, 160억 원이고 두 사람은 각각 약 70억, 100억 내외로 대출을 받았다. 이 세대들도 가압류로 누더기가 됐고 앞서 보도([단독] 이승기·백현, 차가원의 라누보 '깡통전세'로 들어갔나)한 것처럼 피해가 우려되는 상황이다.
차 대표가 이끄는 회사들도 문제다. 그가 대표로 있는 원헌드레드, 빅플래닛메이드, INB100은 모두 자본잠식([단독]'의상비 108억·선수금 720억'…차가원의 '기형적 회사 운영')고 소속 아티스트의 미정산 사태([단독] 백현·태민·더보이즈 10억씩…차가원, 가수 쥐어짜고 '50억 미정산')까지 벌어졌다.
협력 업체들에 미지급금([단독] 태민·백현·더보이즈, '차가원 업체 미지급금'에 '앞길' 막히나)도 100억이 넘고, 직원들 4대 보험료와 건물 임대료까지 밀리고 있는 처지([단독] 차가원, 직원 생계 위협…4대보험 미납에 월급도 위태)다.
<관련 기사>
[단독] "차가원에 120억 지급하라"…MC몽, 떠난 이유 돈이었나
[단독]'의상비 108억·선수금 720억'…차가원의 '기형적 회사 운영'
[단독] 백현·태민·더보이즈 10억씩…차가원, 가수 쥐어짜고 '50억 미정산'
[단독] 이승기·백현, 차가원의 라누보 '깡통전세'로 들어갔나
[단독] 차가원, 100억대 사기 혐의 피소…선급금 받고 '먹튀'?
[단독] 차가원, 세금 고액 체납해 빌라 압류…이승기·백현 '깡통전세' 현실로
[단독] 차가원, 지역마다 세금 체납…빌라 추가 압류
[단독] 태민·백현·더보이즈, '차가원 업체 미지급금'에 '앞길' 막히나
[단독] 차가원, 직원 생계 위협…4대보험 미납에 월급도 위태
발로 뛰는 더팩트는 24시간 여러분의 제보를 기다립니다.
▶카카오톡: '더팩트제보' 검색
▶이메일: jebo@tf.co.kr
▶뉴스 홈페이지: http://talk.tf.co.kr/bbs/report/write