파주 식당 개업 취소설 해명
임성근 셰프 / 사진=넷플릭스 제공
임성근 셰프가 파주 식당 개업 취소설을 직접 부인했다.
임성근 셰프는 3일 일간스포츠와 통화에서 “(파주 식당 매매설은) 사실이 아니다. 사진 구도가 이상하게 나온 것”이라고 설명했다.
이어 “옆 건물이 매매를 내놓은 것이고, 거기서 팬스(울타리)를 쳐서 (‘매매’ 현수막으로) 표시를 해놓은 것”이라며 “식당은 3월 중 오픈 예정이고 관련 현수막을 따로 준비 중”이라고 밝혔다.
앞서 이날 한 온라인 커뮤니티에는 임 셰프가 개업 준비 중으로 알려진 파주의 건물이 매물로 나왔다는 소식과 함께 건물 외관에 ‘매매’ 현수막이 걸려 있는 사진이 게재됐다.
해당 글을 게시한 누리꾼은 “최근 (이곳의) 공사가 중단됐다는 소문이 있었다”고 주장하며 “결국 매매 현수막이 붙었다. 매매 엔딩”이라고 덧붙였다.
한편 임 셰프는 지난달 일간스포츠와 인터뷰에서 음주운전 논란 등에 대해 사과하며 “파주 식당 오픈은 예정대로 진행 중이다. 제이디코리아인터내셔날이란 회사가 운영하고 난 조리사로 요리를 총괄한다. 좋은 음식, 건강한 음식으로 용서를 구하고 싶다”는 뜻을 전한 바 있다.
장주연 기자 jang3@edaily.co.kr