배우
김지호
가 공공도서관 책에 볼펜으로 밑줄을 그은 사진을 SNS에 올렸다가 논란이 커지고 있다. 더구나 이번이 처음이 아닌 정황까지 드러나며 비판 여론이 확산되는 분위기다.
김지호는 최근 SNS에 김훈 작가의 소설을 읽은 후기를 올리며 밑줄이 그어진 페이지 사진을 함께 공개했다. 문제는 해당 책이 공공도서관 바코드가 부착된 대출 도서였고, 밑줄이 연필이 아닌 볼펜으로 그어져 있었다는 점이다.
사진이 온라인 커뮤니티로 확산되자 누리꾼들은 “공공재를 훼손한 것 아니냐”, “도서관 책에 볼펜은 선 넘었다”, “다음 사람이 읽을 책인데 배려가 없다” 등의 반응을 보이며 비판을 쏟아냈다.
배우 김지호가 공공도서관 책에 볼펜으로 밑줄을 그은 사진을 SNS에 올렸다가 논란이 커지고 있다. / 사진 = 김지호 SNS
논란이 커지자 김지호는 SNS를 통해 즉각 사과했다. 그는 “제 조심성 없는 행동으로 불편하셨을 분들께 죄송하다”며 “제 책에 밑줄 긋던 습관이 나와 버렸다. 지적을 받고 잘못을 깨달았다”고 밝혔다. 이어 “도서관에 새 책을 제공하거나 비용을 지불하는 등 책임을 다하겠다”고 덧붙였다.
하지만 논란 이후, 김지호가 과거에 올린 게시물까지 ‘파묘’되며 논란은 쉽게 가라앉지 않는 분위기다. 이전 독서 인증 사진들에서 역시 도서관 라벨이 붙은 책에 필기 흔적이 보였고, 여러 종류의 펜이 함께 놓여 있는 모습이 확인되면서 일부 누리꾼들은 “단순 실수가 아니라 반복된 행동이다”라는 의혹을 제기하고 있다.
공공도서관 도서는 다수가 함께 이용하는 공공 자산인 만큼 훼손 행위에 대한 경각심이 필요하다는 지적이 이어지고 있다. 이번 일을 계기로 공공재 이용에 대한 시민 의식 문제까지 다시금 도마 위에 오르는 모양새다.
[김하얀 MK스포츠 기자]