[스포츠조선 김준석 기자] 가수
백지영
과 배우
정석원
부부가 테슬라 광고 및 주식 보유 의혹에 대해 직접 해명했다.
21일 백지영의 유튜브 채널에는 '레전드 기싸움 짤 '이효리vs백지영' 그날의 진실 (라이브 Q&A)' 영상이 공개됐다.
해당 영상에는 두 사람이 진행한 라이브 방송 하이라이트가 담겼다.
이날 제작진은 최근 공개된 테슬라 관련 영상 이후 "광고 아니냐는 반응이 많았다"고 언급했다.
이에 백지영은 "테슬라에서 받은 돈은 단돈 10원도 없다"고 단호하게 말했다. 정석원 역시 "너무 좋은 얘기만 해서 그런 것 같다"고 덧붙였다.
이어 "테슬라에서 차 한 대 해줘야 되는 거 아니냐"는 반응에 대해서는 "우리 주차장이 없다. 준다고 해도 못 받는다"고 일축했다.
그러면서 "만약 준다고 하면 받아서 구독자들한테 줄 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.
특히 한 시청자가 "테슬라 주식 있냐"고 묻자, 백지영은 "우리는 주식 같은 거 하나도 없다. 테슬라 주식도 없다"고 밝혔다. 주식 투자 여부까지 선을 그은 셈이다.
한편 이날 라이브에서 두 사람은 부부 관계에 대한 질문에도 답했다. 정석원은 "우리는 하나라고 생각한다"고 말했고, 백지영은 "그럼에도 불구하고 사랑하고 기다리는 게 부부 사이에 필요한 것 같다"고 전했다.
광고설과 주식설을 동시에 해명한 두 사람의 솔직한 발언에 관심이 이어지고 있다.