[OSEN=최이정 기자] 가수
서인영
이 확 달라진 헤어스타일로 근황을 전했다.
서인영은 6일 자신의 SNS에 “지긋지긋하지만 20년 지기 사랑하는 내팅규”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 서인영은 오랜 시간 함께해온 절친과 나란히 얼굴을 맞댄 채 카메라를 응시하고 있다.
특히 눈길을 끈 것은 단연 긴 머리 변신이다. 그동안 단발이나 중단발 스타일로 강한 이미지를 보여왔던 서인영은 이날 사진에서 어깨를 훌쩍 넘기는 긴 생머리와 내추럴한 앞머리를 연출하며 한층 부드러운 분위기를 자아냈다. 여기에 장난기 가득한 토끼 귀 필터까지 더해지며 특유의 솔직하고 털털한 매력이 살아났다.
화려한 메이크업 대신 거의 민낯에 가까운 내추럴 룩을 선택했음에도, 긴 머리 스타일 덕분에 분위기는 이전보다 한결 차분하고 여성스러워졌다는 반응이다. 팬들 역시 “단발도 레전드였는데 긴 머리도 찰떡”, “긴 머리 하니 이미지가 확 달라졌다”는 댓글을 남기며 뜨거운 호응을 보냈다.
서인영은 과거 쥬얼리 활동 시절부터 솔로 가수로 이어지는 동안, 음악만큼이나 스타일 변화로 주목받아왔다.
서인영은 앞서 SNS 라이브 방송을 통해 “42kg이었는데 지금은 10kg 정도 쪘다. 전에 38kg까지 갔었다. 속상하지만 내가 먹어서 찐 걸 어떡하겠냐. 맛있는 거 먹고 돈 들여서 찌웠는데 또 열심히 빼야죠”라고 말했다.
또 서인영은 “코 보형물을 다 뺐다. 예전에 코끝만 엄청 뾰족하게 하지 않았나. 그게 난리가 났었다. 지금은 더 이상 코에 뭘 넣을 수 없는 상태”라고 성형수술에 대해서도 솔직하게 밝혔다.
서인영은 2023년 2월 비연예인 사업가와 결혼했지만, 같은 해 11월 합의 이혼했다.
/nyc@osen.co.kr
[사진] 서인영 SNS