뒤늦게 중학교를 졸업한 배우 윤시윤 어머니./SBS '미운 우리 새끼'
[마이데일리 = 서기찬 기자] 배우
윤시윤
이 어머니의 감격스러운 중학교 졸업식 현장을 찾아 잊지 못할 추억을 선사했다.
지난 25일 방송된 SBS '
미운 우리 새끼
'에서는 44년 만에 중학교 졸업장을 품에 안게 된 윤시윤 어머니의 졸업식 현장이 공개됐다. 이날 윤시윤은 어머니의 교실을 직접 방문했으며, 그의 등장에 같은 반 어르신들은 환호와 박수로 맞이하며 훈훈한 분위기를 자아냈다.
윤시윤은 “어머님 졸업식이기도 하지만 한 번 인사드리려고 왔다”라고 말하며, 준비해 온 꽃다발을 동기 한 명 한 명에게 건네 모두를 감동하게 했다.
특히 윤시윤은 “졸업자 명단에서 엄마 이름을 보고 울컥했다”고 소감을 전했으며, 이에 어머니의 동기들은 "엄마의 성적은 상위 1%였다"고 밝혀 눈길을 끌었다.
지난 25일 방송된 SBS '미운 우리 새끼'에서는 44년 만에 중학교 졸업장을 품에 안게 된 윤시윤 어머니의 졸업식 현장이 공개됐다. /SBS '미운 우리 새끼'
현장에서는 어머니가 배움의 사실을 아들에게까지 조심스러워했던 속사정이 밝혀져 뭉클함을 더했다. 같은 반 어르신들은 윤시윤이 아들이라는 사실을 최근까지도 몰랐다고 전했다.
윤시윤의 어머니는 “보통 다른 부모들은 방송에 나오면 스펙이 나오는데 나는 중학교도 졸업 못 한 모습을 보여주고 싶지 않았다. 우리 아들을 뭘로 볼까 싶어 걱정돼 숨겼다”고 털어놓으며 눈시울을 붉혔다.
한편 윤시윤은 어머니와 동기들의 졸업을 기념하기 위해 직접 졸업사진을 촬영하고, 자체 제작한 졸업 앨범을 깜짝 선물하며 현장을 눈물바다로 만들었다.