[OSEN=박준형 기자] 29일 오후 서울 상암동 상암 MBC에서 2023 방송연예대상 시상식이 진행됐다.나혼자 산다 박나래가 포즈를 취하고 있다.   2023.12.29 / soul1014@osen.co.kr
[OSEN=장우영 기자] 개그우먼
박나래
의 복귀 여부가 불투명해진 가운데 예능가에서는 그의 자리를 채워가고 있다.
박나래는 지난해 12월 16일 마지막 입장문을 담은 영상을 통해 “시간이 필요한 문제는 차분히 절차에 맡겨 진행하도록 하겠다”며 전 매니저들과의 전쟁을 선포했다.
이는 지난해 12월 3일 전 매니저들의 피소에 따른 조치였다. 박나래의 전 매니저들은 직장 내 괴롭힘, 특수 상해, 대리 처방, 진행비 미지급 등을 주장하며 1억 원 상당의 손해배상 청구 소송을 예고했으며, 법원은 이를 인용했다.
박나래는 전 매니저들을 공갈 미수 및 업무상 횡령 혐의로 고소한 뒤 고소인 조사를 마쳤다. 이와 함꼐 마지막 입장문을 통해 “이 사안은 개인적인 감정이나 관계의 문제가 아니라 공식적인 절차를 통해 객관적으로 확인되어야 할 문제라고 판단하고 있습니다. 시간이 필요한 문제는 차분히 절차에 맡겨 진행하도록 하겠다”고 밝혔다.
하지만 박나래의 앞길이 밝은 것만은 아니다. ‘주사 이모’로 불리는 불법 의료 시술 의혹이 여전히 박나래를 휘감고 있으며, 마지막 입장문 공개 이후 술잔을 던져 상해를 입혔다는 의혹부터 매니저가 운전하는 차 안에서 남자친구와 성행위를 했다는 내용이 유출되는 등 이미지가 중요한 연예인으로서는 치명적인 폭로 내용이 계속 흘러 나오고 있다.
이로 인해 박나래의 복귀 여부는 불투명하다. 전 매니저들과 전면전을 불사하기로 한 박나래는 매니저에게 술잔을 던져 상해를 입혔다는 특수 상해, 매니저들로 하여금 대리 처방을 받게 한 점 등 형사 처벌과 직결된 논란에도 휩싸여 있는 상태다. 대중의 사랑을 받는 연예인으로서 이미지가 중요하지만 갑질 의혹에 불법 의료 시술, 탈세와 특혜 의혹 등 논란이 겹겹이 쌓이고 있는 상태이기 때문이다.
박나래 논란으로 직격탄을 맞은 예능 프로그램들은 그의 출연분을 모두 털어낸 뒤 게스트 등 다양한 형태로 박나래 공백을 지웠다. ‘
나 혼자 산다
’는 오는 9일 방송에서
전현무
,
기안84
,
코드쿤스트
가 ‘무지개 그랜드 바자회’를 열며, 덱스가 출연한다고 밝히며 다시 시청률과 화제성을 잡기 위해 나섰다.
‘
구해줘! 홈즈
’는 충원 없이 박나래의 자리를 없앴고, ‘놀라운 토요일’은 여러 게스트를 초대해 박나래 공백을 지우고 있는 상태다. 박나래에게 남은 방송은 올해 공개 예정인 디즈니+ ‘
운명전쟁 49
’로, 글로벌 OTT에서 공개되는 만큼 출연분 편집 여부에 이목이 쏠린다. /elnino8919@osen.co.kr