▲ 배나라(왼쪽), 한재아. 출처| YY엔터테인먼트 제공, 한재아 인스타그램
[스포티비뉴스=장진리 기자] 배우
배나라
(35)와 한재아(34)가 '배우 커플'이 됐다.
30일 스포티비뉴스 취재에 따르면 배나라와 한재아는 열애 중이다.
배나라, 한재아는 동료 배우에서 연인으로 발전, 오랜 시간 조용히 예쁜 사랑을 키우고 있다. 무대를 향한 열정과 연기와 음악을 향한 애정 등 여러 가지 공통 분모로 서로를 북돋워주는 '모범적 배우 커플'의 행보를 이어가고 있는 중이다.
두 사람은 뮤지컬 '그리스'와 출연 배우들이 함께 출연한 '집들이 콘서트', '라파니치의 정원' 등에 함께 출연하기도 했다.
배나라는 2013년 뮤지컬 '
프라미스
'로 데뷔해 '그리스', '배니싱', '쓰릴 미', '와일드 그레이', '사의 찬미' 등으로 뮤지컬계의 스타로 사랑받았다.
2023년 'D.P.' 시즌2에서 성소수자 탈영병 장성민(니나) 역으로 강렬한 인상을 남겼고, 이후 '악인전기', '약한영웅 클래스2', '당신의 맛', '우주메리미', '조각도시' 등 다양한 작품에서 활약하며 안방의 '라이징 스타'로 발돋움했다. 최근에는 MBC 예능 프로그램 '
나 혼자 산다
'에 출연해 소탈한 일상을 공개해 화제를 모았다.
한재아는 2003년 MBC 창작동요제에서 '초생달'을 불러 대상을, 같은 해 제18회 초록동요제 '구름'을 불러 독창 부문 대상을 받는 등 어린 시절부터 노래로 두각을 드러냈고, 2017년 뮤지컬 '햄릿: 얼라이브'로 본격 데뷔했다. 이후 '어쩌면 해피엔딩', '웨스트 사이드 스토리', '빠리빵집', '겨울나그네', '브론테', '홍련', '번 더 위치' 등 다양한 뮤지컬에 출연하며 맹활약 중이다. 최근에는 뮤지컬 '킹키부츠'에 출연하고 있다.
▲ 배나라(왼쪽), 한재아. 출처| YY엔터테인먼트 제공, 한재아 인스타그램