임주환, 지난해 쿠팡물류센터 목격담 확산
(MHN 김해슬 기자) 배우
임주환
의 물류센터 목격담이 뒤늦게 온라인을 통해 주목을 받고 있다.
27일 임주환 소속사 베이스캠프컴퍼니 관계자는 MHN스포츠에 "(임주환이) 과거에 쿠팡물류센터에서 근무한 것이 맞다"고 밝혔다.
최근 온라인에서는 지난해 8월 경기 이천의 한 쿠팡 물류센터에서 임주환을 목격했다는 내용의 글이 올라왔다. 작성자 A씨는 "작품이 없어서 심심했나 보다"라며 "출고하러 와서 진짜 열심히 하다 갔다. 그래서 좋게 보이더라"고 덧붙였다.
이를 본 누리꾼들은 "엄청 성실한 것 같다", "요즘 배우들 작품이 없어 아르바이트해야 한다는 게 진짜구나", "작품이 없으면 다른 일을 할 수도 있지 않나", "최선을 다하는 모습 보기 좋다"는 반응을 보였다.
지난 2003년 MBC '
논스톱
'으로 데뷔한 그는 이후 KBS2 '
꽃보다 남자
', tvN '오 나의 귀신님' 등에 출연했다. 또 그는 지난해 영국 드라마 '갱스 오브 런던 시즌3'에 출연했으며, 연극 '프라이드' 무대에 오르기도 했다. 현재는 차기작을 준비 중인 상태로 전해진다. 또 최근에는 틱톡 라이브 방송으로 팬들을 만나고 있다.
그는 지난해 5월 배우
차태현
과
조인성
이 설립한 기획사 베이스캠프 컴퍼니와 전속계약을 체결했다는 소식을 전했다.
임주환은 지난해 8월 방송된 tvN '
핸썸가이즈
'에 등장해 차태현과 티격태격 궁합을 자랑하기도 했다. 그는  밥값 계산 퀴즈에 각오가 되어있냐는 멤버들 물음에 "마음 놓고 왔다. 여기 회사 대표님이 계시지 않냐. 계약상 제반 비용은 회사에서 부담하기로 되어 있다"고 답했다. 이후 실제 밥값 계산 타임이 되자 그는 자신의 개인 카드 대신 당당하게 차태현 카드를 요구해 웃음을 자아냈다.
사진= MHN DB