[앳스타일 김예나 기자]
박나래
출연하는 '
운명전쟁49
' 예고편이 공개됐다.
9일 디즈니+ '운명전쟁49' 측은 "세계 최초의 도전, 금기를 깰 충격 미션으로 대한민국 운명술사들의 피 튀기는 승부가 시작된다"고 예고했다.
공개된 포스터에는 타로, 사주, 무속, 관상 등 각 분야에서 이름을 알린 49인의 운명술사들이 등장한다. 저마다의 방식으로 운명을 해석하는 모습이 담겼다.
이어 예고편은 운명을 둘러싼 대결이 본격적으로 펼쳐지는 순간을 포착하고 있다. 운명술사들은 "진짜 이를 갈았구나"​, "너무 위험한데?"라고 당황스러워하고, "한 번 죽어보자"​는 각오로 몰입감을 끌어올렸다.
디즈니+ '운명전쟁49'는 49인의 운명술사들이 모여 미션을 통해 자신의 운명을 시험하는 서바이벌 예능 프로그램이다.
전현무
를 필두로 박나래,
박하선
, 신동,
강지영
이 고정 출연한다.
특히 박나래는 지난해 12월 불거진 전 매니저들과의 법적 공방으로 활동을 중단한 후 처음 방송에 모습을 내비친다. 해당 프로그램은 활동 중단 선언에 앞서 촬영을 마친 것으로 알려졌다.
디즈니+ '운명전쟁49'는​ 11일 4개의 에피소드를 시작으로 4주에 걸쳐 총 10개의 에피소드를 순차적으로 공개한다.
(사진=디즈니+ '운명전쟁49')
김예나 yenable@