전현무 / 마이데일리
[마이데일리 = 박서연 기자] 방송인
전현무
가 기부를 목적으로 연 바자회에서 판매한 물건의 가격과 상태를 두고 시청자들의 비판이 이어지고 있다.
최근 방송된 MBC '
나 혼자 산다
'에서는 새해 맞이 대(大)프로젝트로 전현무,
기안84
,
코드 쿤스트
가 함께한 '무지개 그랜드 바자회' 현장이 전파를 탔다. 세 사람은 바자회를 통해 모인 수익금 전액 기부하기로 뜻을 모았다.
세 사람은 각자 가져온 물건을 보기 좋게 세팅을 한 후 손님을 맞이했다. 하지만 사전에 물건의 가격을 책정하지 않은 채 현장에서 가격을 정한 탓이었을까. 판매 과정에서 일부 물품의 가격과 상태가 공개되면서, 시청자들 사이에선 고개를 갸웃하는 반응이 나왔다. 특히 전현무가 판매한 물건들이 도마 위에 올랐다.
/ MBC '나 혼자 산다'
전현무는 약 10년 전 홈쇼핑에서 70만 원에 구매한 승마기구를 임우일에게 30만 원에 판매했다. 구매 시기가 오래된 것은 물론, 승마기구 한쪽 발받침은 이미 고장난 상태였다는 점에서 비싸다는 반응이 다수다. 기부 바자회라는 취지를 감안하더라도 적절한 판매는 아니라는 것이다.
이뿐만 아니다. 전현무는 맹구 캐릭터의 휴지케이스를
봉태규
아들에게 2만 원에 판매하기도 했다. 해당 제품은 시중에서 1만 원대에도 구매할 수 있는 상품이며, 전현무가 사용한 중고 제품인 점에서 가격 책정이 과도했다는 지적이 잇따랐다. 일부 시청자들은 구매자가 11살의 어린이라는 점까지 언급하며 불편함을 드러냈다.
현재 전현무의 판매를 두고 네티즌들의 비판이 쏟아졌다. "다 떨어지고 오래된 승마기계를 30만 원에 팔다니. 아무리 기부 바자회라도 이건 아니지", "전현무 승마기는 환불해줘라", "저 승마기 파는 건 진짜 양심 없네", "승마기계는 버리려고 해도 돈 주고 폐기해야 하는 걸 저렇게 고장난 걸 파냐", "당근 나눔도 고장난 건 안줌" 등 날 선 반응을 보였다.
또 "맹구 콧물 휴지케이스 온라인에서 만 원에 파는데", "맹구 휴지걸이 새 제품이 2만 원인데 너무하네"라며 가격을 비교하며 쓴소리를 내기도 했다.
기부라는 명분이 있더라도, 물품의 상태와 시세를 고려하지 않은 판매 방식이 큰 아쉬움을 남겼다.