유튜브 ‘입만열면’ 캡처. 이시안 인스타그램 캡처.
육준서
가 ‘
솔로지옥4
’ 이시안과의 이른바 ‘침대 사태’에 대해 솔직한 마음을 밝혔다.
29일 유튜브 채널 ‘입만열면’에는 ‘솔로지옥에선 대체 왜 그랬냐? | EP.02 육준서 | 트루만쇼’라는 제목의 영상이 공개됐다. 해당 영상에는 넷플릭스 연애 예능 ‘솔로지옥4’에 출연해 얼굴을 알린 육준서가 게스트로 출연해 거짓말 탐지기를 활용한 토크를 진행하는 모습이 담겼다.
이날 육준서는 ‘솔로지옥’ 출연 소감을 묻는 말에 “정말 재미있었다. 다른 사람들은 모르겠지만 저는 99% 솔직했다”라고 밝혔다.
넷플릭스 ‘솔로지옥4’ 캡처.
이어
이용진
은 “기사를 보면 이시안 씨가 ‘침대 사태’에 대해 솔직하게 고백했다. ‘육준서와 자고 싶었다’라고 말했다”라고 언급하며 “뜻이 같았냐”라고 질문을 던졌다. 이에 육준서는 망설임 없이 “예”라고 답했다. 당시 ‘솔로지옥4’에서 육준서와 이시안이 함께 천국도 데이트를 즐기면서 두 사람이 한 침대에 동침하며 스킨십을 나눈 듯한 장면이 담겨 큰 화제가 됐었다.
육준서는 “그때는 내가 마음이 이끄는 대로 갔다”라고 설명했고, 해당 발언은 거짓말 탐지기에서도 ‘진실’로 판정됐다. 이를 들은 이용진이 “그런데 그때 같이 안 잤잖아요”라고 묻자, 육준서는 “같이 잤는데…”라고 답해 스튜디오를 놀라게 했다. 이후 이용진은 “그럼 무슨 내용이죠? 아, 잠을 잤다는 의미”라며 오해를 바로잡았다.
유튜브 ‘입만열면’ 캡처.
또한 육준서는 ‘원나잇에 대한 생각’을 묻는 말에 “한 번도 해본 적은 없다”라면서도 “할 수는 있다고 생각한다. 열정 가득한 남녀가 살아가다 보면 그럴 수도 있다”라고 솔직한 생각을 밝혔다.
이에 이용진은 “이야기하면 할수록 빠져든다”라며 육준서의 솔직한 입담에 감탄을 보였다.
한편, 육준서는 ‘솔로지옥4’에서 인지도를 쌓은 뒤 tvN ‘
아이 엠 복서
’에 출연해 활약했다.
이현경 기자 hklee@kyunghyang.com