가수 임재범. 스포츠동아DB
[스포츠동아｜이수진 기자] 가수
임재범
이 데뷔 40주년을 맞아 가수로서의 마지막을 예고했다.
임재범은 4일 오후 6시 20분 방송되는 JTBC ‘뉴스룸’ 초대석에 출연해 은퇴를 직접 밝힌다. 방송에 앞서 공개된 예고 영상에서 그는 “많은 시간, 참 많은 생각을 해봤는데 이번 40주년 공연을 끝으로 무대를 떠나려고 한다”며 은퇴를 선언했다.
이날 방송에서 임재범은 최근 근황과 함께 40년간 이어온 음악 인생을 돌아보며, 은퇴를 결심하게 된 배경과 심경을 진솔하게 전할 예정이다. 활발한 활동을 이어가고 있는 가운데 전해진 은퇴 선언인 만큼, 그가 어떤 이유로 결단을 내렸는지에 관심이 쏠린다.
임재범은 1986년 록밴드
시나위
의 보컬로 데뷔한 뒤 솔로 가수로 전향해 ‘이 밤이 지나면’을 시작으로 ‘고해’, ‘너를 위해’, ‘비상’, ‘사랑보다 깊은 상처’, ‘낙인’ 등 수많은 히트곡을 남겼다. 묵직한 고음과 독보적인 보컬로 한국 록·발라드 음악사에 굵직한 족적을 남긴 인물이다.
가수 임재범. 뉴시스DB
현재 임재범은 데뷔 40주년 기념 전국투어 콘서트 ‘나는 임재범이다’를 진행 중이다. 17일과 18일에는 서울 송파구 KSPO돔에서 공연을 열고, 이후 부산, 수원, 일산, 광주 등에서 투어를 이어간다. 그는 이 공연을 끝으로 가수로서의 무대를 마무리하겠다는 뜻을 분명히 했다.
임재범은 음악 예능 프로그램 ‘
비긴어게인
’ 등을 통해 삶과 이별, 상처에 대한 깊은 내면을 털어놓으며 다시 한번 주목받은 바 있다. ‘고해’에 담긴 개인적 서사와 가족에 대한 고백은 그의 음악 세계를 더욱 깊게 각인시켰다.
한편, 임재범은 6일 정규 8집의 세 번째 선공개곡 ‘Life is a drama’를 발표할 예정이다. 은퇴를 앞둔 시점에서 공개되는 신곡과 마지막 무대에 팬들의 관심이 집중되고 있다.