방송 시청 후 작성된 리뷰 기사입니다.
[OSEN=박근희 기자] '
이혼숙려캠프
’ 재혼 가정을 꾸린 아내의 신뢰를 무참히 짓밟고, 첫째 딸뻘인 여성과 외도를 저지른 남편의 사연이 공개됐다.
8일 전파를 탄 JTBC ‘이혼숙려캠프’에서는 모두를 지치게 한 18기 두 번째 부부의 가사조사가 공개됐다.
네 딸을 둔 재혼 아내와 초혼 남편 부부의 사연이 다뤄졌다. 아내는 성인인 두 딸과 고등학생, 중학생인 두 딸까지 총 네 명의 자녀가 있다고 밝혔다. 아내의 과거까지 감싸 안아줄 줄 알았던 초혼 남편이었기에 시청자들의 기대가 컸으나, 실상은 처참했다.
아내는 남편이 "24살 여성과 바람이 났다. 큰딸 나이와 동갑"이라고 폭로해 스튜디오를 경악케 했다. 더욱 놀라운 것은 남편의 뻔뻔함이었다. 남편은 외도녀에게 본인이 직접 사귀자고 먼저 제안했다며 사실을 당당하게 인정했다. 아내는 결혼식을 올린 지 불과 2주 만에 남편의 외도 사실을 알게 되었으며, 이미 남편의 SNS는 이혼 선언과 외도 정황으로 가득 차 있었다.
가족들의 상처는 이루 말할 수 없었다. 특히 중학생인 넷째 딸은 남편과 SNS 친구였던 탓에 아빠의 외도 게시물을 실시간으로 모두 지켜보고 있었다. 넷째 딸은 엄마에게 "삼촌 바람난 것 때문에 그래?"라고 먼저 묻는가 하면, "이 사람도 똑같이 우리를 배신했구나"라며 아빠를 향한 깊은 멸시와 배신감을 토로해 아내를 오열하게 만들었다.
하지만 남편은 반성은커녕 술자리에서 "남자가 외도했을 때는 그만큼 여자한테도 문제가 있다고 생각한다"며 외도의 책임을 아내에게 전가했다. 심지어 "집 비밀번호가 바뀌는 바람에 바람을 피운 것"이라는 황당한 핑계를 굽히지 않아 출연진들을 실소하게 만들었다.
/ skywould514@osen.co.kr
[사진] ‘이혼숙려캠프' 방송화면 캡쳐