'운명술사49' 추가 에피소드 공개
박나래
[마이데일리 = 김진석 기자] 방송인
박나래
가 운명술사를 위로했다.
18일 디즈니+ '
운명전쟁49
'에서는 총 10회 중 5·6·7회가 공개됐다.
이날 두 번째 대전 '기의 전쟁'이 펼쳐졌다. 49명에서 생존한 20명의 운명술사들이 일대 일 방식으로 상대의 운명을 꿰뚫었다.
가장 기대된 대결은 노슬비와 지선도령이었다. 대결이 끝났고 강한 모습을 보였던 노슬비는 예상치 못한 분석에 눈물을 흘렸다. 그는 여덟살 딸이 있다고 말한 뒤 아직 한글을 읽지 못 한다며 속상해했다. 이때 박나래는 "
전현무
씨가 대학교 좋은데 나오고 내가 고등학교 졸업이어도 둘 다 대상 받았잖냐"고 위로했다. 전현무도 "맞다. 각자 주어진 재능이 다르다"고 했고 박나래는 "배움과는 상관없다"고 덧붙였다.
'운명전쟁49'는 49인의 운명술사들이 모여 여러 미션을 통해 자신의 운명을 시험하는 신들린 서바이벌이다. 전 세계인들이 많은 관심을 갖고 있는 '운명'을 소재로 한 서바이벌을 통해 예능의 새로운 영역을 보여준다. 매주 수요일 에피소드가 차례로 공개된다.