K팝을 기반으로 한 콘텐츠가 마침내 그래미의 벽을 넘었다.
넷플릭스 애니메이션 ‘
케이팝 데몬 헌터스
(K-pop Demon Hunters)’의 사운드트랙 ‘골든(Golden)’이 1일(현지시간) 미국 로스앤젤레스(LA)에서 열린 제68회 그래미 어워즈 사전 행사(Premiere Ceremony)에서 ‘베스트 송 리튼 포 비주얼 미디어(Best Song Written For Visual Media)’ 부문을 수상했다.
이 부문은 작품이 아닌 곡을 만든 송라이터에게 수여되는 상으로, ‘골든’ 작업에 참여한 이재(EJAE),
테디
,
24
, 아이디오(이유한·곽중규·남희동) 등이 수상의 영예를 안았다. K팝 작곡가·프로듀서가 그래미를 수상한 것은 이번이 처음이다.
K팝을 기반으로 한 콘텐츠가 마침내 그래미의 벽을 넘었다. 사진=연합뉴스
수상 직후 미국 주요 언론도 즉각 반응했다. AP통신은 “케이팝 데몬 헌터스의 ‘골든’이 시각 매체용 최우수 노래 부문에서 수상하며 K팝의 첫 그래미 수상 기록을 세웠다”고 전했다. 이어 “수상자들은 영어와 한국어로 소감을 전하며 이 곡의 이중언어적 매력을 강조했다”고 덧붙였다.
뉴욕타임스(NYT) 역시 해당 소식을 비중 있게 다루며 “‘골든’의 그래미 수상은 글로벌 장르로 성장한 K팝이 오랜 시간 넘지 못했던 장벽을 마침내 허문 순간”이라고 평가했다. NYT는 “‘케이팝 데몬 헌터스’는 2025년 가장 강력한 글로벌 문화 콘텐츠 중 하나”라며 작품의 파급력에도 주목했다.
버라이어티는 “‘골든’이 역사상 최초로 그래미를 수상한 K팝 곡이 됐다”며 후렴구 가사인 ‘It’s our moment’를 인용해 “지금이 바로 K팝의 순간”이라고 표현했다. 또한 해당 곡이 오는 3월 열리는 아카데미 시상식(오스카) 주제가상 부문에서도 유력 후보로 거론되고 있다고 전했다.
그간 그래미는 K팝에 유독 높은 벽으로 여겨져 왔다. 방탄소년단(
BTS
)이 다섯 차례 후보에 올랐지만 수상에는 이르지 못했던 점을 언급하며, 미 언론들은 이번 ‘골든’의 수상을 K팝 역사에서 상징적인 분기점으로 평가하고 있다.
한편 ‘케이팝 데몬 헌터스’는 이번 그래미에서 ‘골든’을 포함해 총 5개 부문 후보에 이름을 올렸으며, ‘골든’은 ‘올해의 노래(Song of the Year)’ 후보로도 남아 있어 추가 수상 가능성에도 관심이 쏠리고 있다.
K팝이 콘텐츠와 음악을 결합한 형태로 그래미에서 공식적인 인정을 받은 이번 수상은, 장르의 확장성과 글로벌 영향력을 다시 한 번 증명한 순간으로 남게 됐다.
[김승혜 MK스포츠 기자]