"제니는 안 되고 이민정은 되고?"
제니 떠오르게 만든 영상
이민정이 생일을 맞아 영상을 찍어 올렸다. / 이민정 소셜미디어
[마이데일리 = 문지현 기자] 배우
이민정
이 생일을 맞아 새로운 모습을 보여줬다.
15일 이민정은 자신의 소셜미디어에 "이 릴스가 유행이라며 시안을 보여주는 친구들...찍기 귀찮았지만 시키면 열심히 함. HBD 모두들 축하해 줘서 고마워...촬영도 수고하셨습니다. Thanks a lot!! 답례품은 AHC 아이크림 포 페이스"라는 글과 함께 영상, 사진을 올렸다.
이민정이 생일을 맞아 2단 케이크 앞에서 포즈를 취하고 있다. / 이민정 소셜미디어
영상 속 이민정은 2단 생일 케이크 앞에 선글라스를 끼고 시크한 표정을 지었다. 곧이어 촛불을 입에 물고 불을 붙여 담배를 피우는 듯한 포즈를 취한 뒤 케이크 위에 꽂고 섹시한 미소를 보여줘 팬들을 놀라게 했다. 이어 그는 케이크 앞에서 도도한 포즈를 취하는가 하면 귀여운 포즈까지 해 눈길을 끌었다.
이를 본
온주완
은 "생일 축하해 누나"라는 글을 남겼으며
최자
또한 "생일 축하해!!"라며 친분을 과시했다. 이외 누리꾼들은 "설 특집 유튜브 기대할게요", "팔색조 매력을 가졌네", "
이병헌
놀라겠네", "BH는 좋겠네", "애 엄마 맞나요?", "어쩜 이렇게 사랑스럽지?" 등의 반응을 보였다.
일각에서는
제니
의 간접흡연 논란을 언급하며 "유행이라지만 이건 좀", "이민정까지", "제니는 안 되고 이민정은 되나?", "과한 설정이다" 등의 비난 섞인 목소리도 나오고 있다.
제니의 간접흡연 제스처는 과거 실내 흡연 사건이 소환되며 논란이 됐다. / 제니 소셜미디어
앞서 제니는 자신의 소셜미디어에 생일을 맞아 입에 긴 생일 초를 물고 토치를 이용해 불을 붙였다. 이어 초를 케이크에 꽂은 제니는 입으로 바람을 불어 불을 껐다. 현재 SNS에서 유행하는 생일 연출 영상일 뿐이지만 그가 2004년 스태프 얼굴에 담배 연기를 뿜는 모습으로 논란을 일으켰던 주인공이라는 점에서 일부 불편하다는 반감을 샀다.
한편 이민정은 자신의 유튜브에서 2살 딸에 대해 언급했다. 그는 미니 초콜릿을 손에 들고 "서이가 얼마 전에 아팠다. 약을 너무 먹기 싫어해서 초콜릿을 요만큼 뜯어서 맛 보여 줬더니 눈이 반짝하더라. 약을 먹고 '초콜릿 초콜릿' 그러더라. 그때부터 사놓기 시작했다"라고 말했다.
이어 "제가 당을 줄이고 난 후 초콜릿 하나에 커피를 마신다. 이게 서이를 위한 건지 저를 위한 건지. 초콜릿 큰 걸 뜯게 되면 당을 너무 많이 먹게 되니까. 나 때문에 N 차 구매 아이템이 됐다"라고 밝혔다.