지난 16일 FNN방송과 닛테레뉴스 등 일본 언론에 따르면, 경찰은 연예기획사 대표 야마나카 타쿠마(39)를 업무상위력에 의한 간음 혐의로 체포했다./ANN뉴스 유튜브 캡처
[마이데일리 = 서기찬 기자] 일본의 한 연예기획사 대표가 소속 연예인을 성폭행한 혐의로 구속돼 현지 사회에 충격을 주고 있다.
지난 16일 FNN방송과 닛테레뉴스 등 현지 언론에 따르면, 일본 경찰은 연예기획사 대표 야마나카 타쿠마(39)를 업무상위력에 의한 간음 혐의로 체포했다.
야마나카는 기획사 대표로 재직 중이던 2023년 8월, 사이타마현 가스가베시 소재의 사무실과 숙박시설 등에서 당시 20대였던 소속 배우 여성 A씨를 성폭행한 혐의를 받는다.
조사 결과 그는 범행 당시 “산책을 하자”는 핑계로 피해자를 데리고 나가 단둘이 있는 상황을 만든 것으로 드러났다. 사건 이후 피해자의 신고로 수사가 시작됐으나, 야마나카는 경찰 조사에서 “성관계는 있었지만 억지로 한 것은 아니었다”며 혐의를 완강히 부인하고 있다.
이번 사건이 알려지면서 야마나카가 그간 내세워온 허위 경력도 수면 위로 드러났다. 그는 평소 주변에 “12살 때부터 20살 때까지 8년간 쟈니스에 소속돼 쟈니스 주니어로 유명 그룹의 백댄서로 활동했다고 주장”하며 연예 지망생들에게 접근해왔다.
과거 한 매체 인터뷰에서도 스스로를 '전직 쟈니스 출신 연예 매니저'라고 소개하며 데뷔 직전까지 갔었다고 주장했다. 그러나 일부 매체가 스마일-업.(옛 쟈니스) 측에 사실관계를 확인한 결과, 야마나카가 해당 기획사에 소속된 이력은 전혀 없었던 것으로 밝혀졌다.
그를 만났던 한 여성은 “처음 그를 봤을 땐 살찐 중년 남성의 외모 때문에 전직 쟈니스 소속 연습생이었다는 말을 믿기 어려웠다”면서도 “야마나카가 쟈니스 시절의 일을 워낙 사실적으로 거침없이 늘어놓자 점차 사실로 믿게 됐다”고 전했다.
결국 야마나카는 SNS와 라이브 방송 앱 등을 통해 여성들을 스카우트하는 과정에서 가짜 경력을 앞세워 신뢰를 조작하고, 대표라는 지위를 이용해 범행을 저지른 것으로 파악된다.