TV조선 '건강한 집' 방송 캡처
(엑스포츠뉴스 김지영 기자) 코미디언
김세아
가 42세에 23kg을 감량에 성공한 사실을 공개했다.
10일 방송된 TV조선 '건강한 집'에는 23kg 감량에 성공하며 '건강 다이어트 전도사'로 거듭난 김세아가 출연했다.
이날 김세아는 어머니 김문옥과 함께 등장해 "나도 뺐잖아, 너도 뺄 수 있어. 23kg 감량하고 건강 다이어트 전도사로 태어난 김세아입니다"라고 자신을 소개했다.
TV조선 '건강한 집' 방송 캡처
이어 김문옥은 "딸 덕분에 최근 5kg을 감량하며 다이어트 중인 김세아 엄마"라며 "올해 79세가 됐다"고 밝혔다.
이에 MC들은 모녀가 합쳐 총 28kg 감량에 성공했다며 감탄을 보냈다.
김세아는 "다이어트 전 몸무게가 90kg이었다"며 "그대로 두면 세 자릿수가 될 것 같아 큰맘 먹고 2년 전, 42세에 다이어트를 시작했다"고 밝혔다.
이어 "지방을 완전히 걷어내면서 '내 천자' 복근이 생겼다"고 전해 놀라움을 더했다.
TV조선 '건강한 집' 방송 캡처
또한 김세아는 "40살이 넘으니 살이 전혀 빠지지 않았고, 고혈압·당뇨 전 단계에 신장 기능도 안 좋아졌다"고 밝혔다.
이어 "장 건강이 무너지고 부종도 심해져 인생 마지막 다이어트를 결심했다"고 털어놨다. 그러면서 "2년째 요요 없이 잘 유지하고 있다"고 밝혔다.
사진=TV조선 '건강한 집' 방송 캡처