김유정 언니 김연정
(엑스포츠뉴스 명희숙 기자) 배우 김유정의 친언니
김연정
이 만삭 화보를 공개하며 눈길을 끌었다. 이에 김유정이 곧 이모가 된다는 소식도 함께 전해졌다.
김연정은 최근 자신의 SNS 계정에 여러 장의 흑백 사진을 게재하며 “예정일 D-49! 미루던 만삭 사진 드디어 찍다..곧 보겠네 우리 호떡이”라는 글을 남겼다.
공개된 사진에는 김연정과 남편이 함께한 만삭 화보가 담겼다. 김연정은 배가 드러나는 의상을 입고 자연스러운 포즈를 취하며 출산을 앞둔 설렘을 고스란히 드러냈다. 남편은 김연정의 곁에서 배를 바라보거나 손을 잡고 함께 서서 따뜻한 분위기를 자아냈다.
특히 김연정은 동생 김유정을 떠올리게 하는 또렷한 이목구비와 분위기로 시선을 끌었다. 흑백 사진 속에서도 닮은 비주얼이 그대로 드러나며 ‘붕어빵 자매’라는 반응이 이어졌다.
이를 본 팬들과 누리꾼들은 “김유정이 그대로 보인다”, “조카도 미모 유전자 예약”, “벌써부터 훈훈하다” 등 다양한 반응을 보이며 축하를 전했다.
한편 1996년생인 김연정은 김유정의 친언니이자 배우로 2017년 웹드라마 '
전지적 짝사랑 시점 특별판
'으로 데뷔했다. 지난 2023년 11월 결혼 소식을 전했다.
사진 = 김연정