[스타뉴스 | 윤성열 기자]
최미나수(왼쪽)와 이성훈 /사진=최미나수, 이성훈 SNS
'
솔로지옥5
'에서 최종 커플로 맺어진 최미나수와 이성훈이 실제 연인 사이로는 발전하지 않은 것으로 확인됐다. 항간에 불거진 '현커'(현실 커플) 불발설이 사실로 드러난 셈이다.
스타뉴스 취재 결과, 최미나수와 이성훈은 지난 10일 공개된 넷플릭스 연애 예능 프로그램 '솔로지옥5' 최종회에서 서로를 선택하며 커플이 됐지만, 촬영 이후 연인 관계로 발전하지 않았다. 현재는 각자의 삶을 응원하는 사이로 남아 있는 것으로 전해졌다.
'솔로지옥'은 커플이 돼야만 나갈 수 있는 외딴 섬, 지옥도에서 펼쳐지는 솔로들의 솔직하고 화끈한 데이팅 리얼리티쇼다. 시즌5 마지막 회에서는 최미나수와 이성훈을 비롯해 김민지와 송승일, 임수빈과
박희선
, 이주영과
김재진
, 김고은과 우성민 등 총 '다섯 커플'이 최종 탄생됐다.
특히 화제의 출연자인 최미나수와 이성훈은 방송 이후 '현실 커플' 여부를 두고 큰 관심이 쏠렸다. 이성훈은 최종 선택에서 최미나수를 지목하며 "호감도 너무 많고 밖에서 나가서 알아가고 싶다. 한국이든 미국이든 어디든 찾아가겠다"고 진심을 전했다.
최미나수도 "다른 사람들보다 너와 있을 때 내가 좋아하는 나의 모습이 나온 것 같다"며 "그리고 이곳을 떠나는 건 상상이 안 간다. 샘, 고마워. 내가 지옥도에서 함께 나가고 싶은 사람은 샘, 리(성훈의 영어 이름)"라고 이성훈을 선택했다. 둘은 서로의 마음을 확인하고 최종 커플이 되어 지옥도를 탈출했다.
/사진='솔로지옥5'
그러나 지난 12일 한 온라인 커뮤니티에는 이성훈이 긴 생머리의 여성과 놀이공원으로 보이는 장소에서 함께 시간을 보내는 사진이 확산되며 '현실 커플 불발설'에 무게가 실렸다. 취재에 따르면 최미나수와 이성훈은 실제 연인 관계는 아니지만, 연락을 주고받으며 친분을 이어가고 있는 것으로 확인됐다.
한편 '솔로지옥5' 연출을 맡은
김재원 PD
는 13일 서울 종로구 삼청동 한 카페에서 진행된 스타뉴스와 인터뷰에서 "'솔로지옥'은 다른 연애 프로그램과 달리 '현커'(현실 커플)가 없다' 이런 얘기가 많이 있다. 근데 이번 시즌5엔 '현커'가 꽤 있다. 다만 이건 '공개 연애를 하느냐'에 대한 부분인 거 같다"고 말했다. 이어 "출연자분들이 공개 연애를 주저하는 건 저희 제작진도 아쉬운 부분이다"며 "솔직히 그 부분이 이해가 안 된다"고 덧붙였다.
'솔로지옥5' 출연자들의 '현커' 여부는 14일 넷플릭스 스핀오프 예능 '
솔로지옥 리유니언
'에서 밝혀질 예정이다.
김재원PD는 "'연애 프로그램에 나왔는데 왜 공개 연애를 주저할까?' 하는 의문에, 사실 출연자 미팅 때 (공개 연애 여부를) 집요하게 물어보기도 했었다"며 "심지어 계약서 조항에 공개 연애를 넣을까 하는 생각을 해본 적도 있다. 이 부분에 관해 실제로 변호사분께 묻기도 했는데 '이건 사생활 침해, 위헌이다' 한소리를 들었다. 그래서 저희가 비하인드를 담은 스핀오프 '솔로지옥 리유니언'을 만들었다"고 설명했다. 또한 그는 "솔직하게 묻고 답변을 듣는 자리를 만든 거다"며 "'현커'를 물었을 때 모두 솔직한 얘기를 해주셨다"고 전했다.