사진 | 이영애 SNS
[스포츠서울 | 이승록 기자] 배우
이영애
가 설 연휴를 맞아 전통시장을 찾은 소탈한 근황을 전하며 대중의 이목을 집중시켰다.
사진 | 이영애 SNS
이영애는 18일 자신의 SNS를 통해 “전통시장 나들이. 힐링하고 갑니다. 모두 행복하세요”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다.
사진 | 이영애 SNS
사진 속 장소에 비추었을 때 서울 종로구의 광장시장을 찾은 것으로 보인다. 이영애가 여러 상점을 배경으로 사진을 찍으며 친근한 일상을 공유한 모습이다.
사진 | 이영애 SNS
이날 이영애는 화사한 핑크색 패딩에 블랙 터틀넥을 매치한 편안한 차림으로 시장 곳곳을 누볐다. 광장시장의 명물인 손칼국수와 커다란 양푼에 담긴 비빔밥을 복스럽게 먹는 모습이며, 종이컵에 담긴 호떡을 손에 들고 길거리 음식을 즐기는 등 소탈한 매력을 가감 없이 드러냈다.
특히 시장을 구경하다 갓을 써보거나 화려한 꽃무늬 누빔 조끼를 직접 착용해 보는 등 장난기 가득한 모습으로 반전 매력을 선사하기도 했다. 수산물 상점에서는 생선을 꼼꼼히 살피며 직접 장을 보는 등 주부 9단다운 면모도 보였다. 상인들과 스스럼없이 어울리는 모습도 인상적이다.
사진 | 이영애 SNS
사진 | 이영애 SNS
한편, 이영애는 지난해 KBS2 드라마 ‘
은수 좋은 날
’을 통해 강렬한 연기력을 안방극장에 선사했다. 차기작으로는 판타지오에서 제작하는 ‘의녀 대장금’이 예정돼 있다. roku@sportsseoul.com