성우 故 선은혜./ 故 선은혜 소셜미디어
[마이데일리 = 서기찬 기자] KBS 36기 공채 출신 성우
선은혜
가 지난 17일, 향년 40세를 일기로 세상을 떠났다.
고인의 비보는 동료 성우 정성훈이 자신의 SNS를 통해 "삼가 선은혜 후배의 명복을 빕니다"라는 글을 올리며 갑작스럽게 알려졌다.
구체적인 사인은 밝혀지지 않았으나, 고인의 인스타그램에 남겨진 생전 행복한 미소의 가족사진들이 누리꾼들의 먹먹함을 자아내고 있다.
1985년생인 고인은 2011년 KBS 36기 공채 성우로 입사하며 목소리 연기 인생을 시작했다. 2013년부터 프리랜서로 전향한 그는 애니메이션 '
프리티 리듬 오로라 드림
'의 '타카미네 미온', '
검정 고무신 4기
'의 '전성철', 극장판 '
헌터×헌터
'의 '마치 코마치네' 등 여러 작품에서 개성 있는 목소리를 들려주었다.
성우 선은혜가 지난 17일, 향년 40세를 일기로 세상을 떠났다. 유족으로는 남편인 한국성우협회 이사장이자 '호빵맨' 목소리로 유명한 성우 최재호와 아들 한 명이 있다./故 선은혜 소셜미디어
특히 외화 시리즈 '
닥터후
'의 '에이미 폰드'와 '
닥터 포스터
'의 '케이트' 역을 맡아 국내 팬들에게 깊은 인상을 남겼으며, KBS 라디오 극장과 다큐멘터리 내레이션 등을 통해 신뢰감 있는 목소리를 전해왔다.
유족으로는 남편인 한국성우협회 이사장이자 '호빵맨' 목소리로 유명한 성우
최재호
와 아들 한 명이 있다. 고인은 성우 지망생 시절 14살 연상의 최재호와 사제지간으로 인연을 맺은 뒤 성우 부부가 된 사연이 알려져 안타까움을 더하고 있다.
성우계 동료들의 마지막 인사도 이어지고 있다. 선배 채의진은 흰 국화 사진과 함께 "아름다운 후배 은혜.. 편히 쉬기를.."이라며 애도했고, 남도형은 "함께 했던 시간 잊지 않겠습니다"라고 고인을 기렸다.
후배 김가령 또한 자신의 카페에 "선은혜 선배님의 명복을 빕니다"라는 글을 올려 선배를 향한 마지막 예우를 갖췄다.
누리꾼들 역시 SNS 댓글 등을 통해 고인의 명복을 빌며 안타까운 이별을 함께하고 있다.