나영석 "내가 상상한 것과 다르다"
현빈 "각자 일하러 나가고 현실로 돌아가"
현빈이 손예진과 결혼 생활에 대해 언급했다. / 마이데일리 DB
[마이데일리 = 문지현 기자] 배우
현빈
이
손예진
과 현실 부부 모습을 공개했다.
지난달 유튜브 채널 '채널 십오야'에서 '스타 부부의 현실'이라는 제목의 영상이 올라왔다. 이 영상에서는 디즈니+ 오리지널 시리즈 '
메이드 인 코리아
'의 배우 현빈,
우도환
,
서은수
,
박용우
가 출연해 솔직한 입담을 과시했다.
나영석
은 "최근에 청룡영화상에서 부부 두 분이 동반 남녀 주연상을 수상하는 경사가 있었다"라고 말했다. 현빈과 손예진 부부는
46회 청룡영화상
에서 남녀 주연상을 수상해 화제가 됐다. 나영석은 "그런 거 너무 멋있다. 부부가 청룡영화상 준비하면 둘이 같이 준비해서 나가는 건가"라고 말하며 설레는 모습을 보였다.
이를 들은 서은수는 "둘이 숍이 다르다"라고 했고 나영석은 깜짝 놀라며 "내가 상상한 것과 다르다"라며 당황하는 모습을 보였다. 현빈은 "인기상에 대한 결과는 투표로 하는 거니까 전날 알고 있었다. 근데 그날 주연상 결과가 그렇게 됐다"라며 감사의 인사를 했다.
손예진과 현빈이 46회 청룡영화상에서 남녀 주연상을 받아 화제가 됐다. / 유튜브 '채널 십오야'
현빈이 영화제가 끝나고 각자 수고해준 사람들을 위해 시간을 보냈다고 밝혔다. / 유튜브 '채널 십오야'
나영석은 "그날 밤에 끝나고 와서 한잔하셨냐"라고 물었고 현빈은 "서로 각자 팀에 갔다"라고 현실적인 말을 해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 나영석은 "너무 별로다. 실망이다. 되게 로맨틱한 걸 생각했다"라며 실망한 표정을 지었다. 현빈은 "저도 상상은 했는데 현실은 각자 그 작품을 위해 고생한 사람들이 같이 축하해 주는 자리가 있었다. 다음 날 각자 일하러 나가고 현실로 돌아가는 거다"라고 덧붙였다.
이날 현빈은 자신의 아들에 대해 "아이가 오토바이를 좋아해서 배달해 주시는 라이더 분들을 보면 인사도 한다. 막 '안녕하세요'라고 한다. 지금은 만화를 하루에 10분 정도 보여준다. '타요'를 보는데 소방 불 끄는 헬기에 꽂혔다. 늘 요만한 장난감을 손에 들고 다닌다"라고 밝혔다.
박용우는 "아기가 너무 예쁘게 생겼다. 사진으로 봤는데 만화에서 튀어나온 캐릭터 같다"라고 말했고 서은수는 "제가 본 아기 중에 제일 예쁘다"라고 공감했다.
영상을 본 네티즌들은 "알고 보니 쇼윈도?", "다정한 부부", "부부가 다 현실적이지 뭐", "공감 간다", "손예진 아들 궁금하다", "본 아기 중에 가장 예쁘다니 대박", "육아는 누가 더 많이 할까" 등의 반응을 보였다.