[OSEN=최이정 기자] 할리우드 배우
토미 리 존스
의 딸 故 빅토리아 존스가 사망 전 임신 상태였다는 사실이 뒤늦게 알려지며 충격을 주고 있다.
21일(현지시간) 데일리메일 등 외신에 따르면, 법원 문서를 통해 빅토리아 존스가 지난해 10월 기준 임신 중이었다는 정황이 확인됐다. 공개된 자료에는 “변호인은 빅토리아 존스가 임신 중인 것으로 인지하고 있다”는 문구가 포함돼 있는 것으로 전해졌다. 사망 당시에도 임신 상태였는지는 명확히 밝혀지지 않았으나, 사망 증명서에는 ‘최근 1년 이내 임신’ 기록이 남아 있는 것으로 알려졌다.
빅토리아는 올해 1월 1일 새벽, 미국 샌프란시스코의 고급 호텔인 페어몬트 호텔 샌프란시스코에서 의식을 잃은 채 발견돼 병원으로 옮겨졌으나 끝내 사망 판정을 받았다. 향년 34세. 현지 경찰은 “성인 여성 사망 신고를 받고 출동했으며, 의료진이 현장에서 사망을 선언했다”고 밝혔다. 공식적인 사인은 아직 공개되지 않았지만, 현지 언론은 약물 과다복용 가능성을 제기하고 있다.
고인은 생전 여러 차례 법적 문제를 겪었다. 지난해 공공장소 만취 및 공무집행방해 혐의로 기소됐고, 같은 해 약물 관련 혐의와 가정폭력 사건에도 연루돼 재판을 앞두고 있었다. 이 과정에서 정신과적 치료와 재활 프로그램이 논의되기도 했다.
앞서 토미 리 존스는 2023년 딸의 건강과 안전을 이유로 후견인 지정을 요청한 바 있으며, 법원은 이를 받아들였다가 같은 해 말 해당 절차를 종료했다. 딸을 향한 부성애와 걱정이 컸던 만큼, 이번 비보는 더욱 안타까움을 더하고 있다.
토미 리 존스는 현재 깊은 슬픔에 잠겨 있는 것으로 전해졌다. 측근은 현지 매체에 “강인해 보이던 그에게도 자식을 잃은 슬픔은 감당하기 힘든 상처”라며 “지금은 가족과 함께 조용히 애도의 시간을 보내고 있다”고 전했다.
한편 빅토리아 존스는 2002년 영화 '
맨 인 블랙 2
'에 아역으로 깜짝 등장하며 연예계에 얼굴을 알렸고, 이후 드라마와 영화에 간간이 출연했다. 성인이 된 이후에는 연기 활동에서 거리를 두었으나, 공식 석상에는 아버지와 함께 모습을 드러내며 존재감을 전한 바 있다.
임신 사실이 뒤늦게 전해지며 고인의 마지막 시간에 대한 안타까움과 함께, 할리우드 스타 가족의 또 다른 비극에 애도의 목소리가 이어지고 있다.
/nyc@osen.co.kr
[사진] ⓒGettyimages(무단전재 및 재배포 금지)