판타지오 제공
[OSEN=장우영 기자] 배우
김선호
가 탈세 의혹에 대해 사과했지만 광고계는 과연 어떤 반응을 보일까. 특히 5년 전 사생활 루머 당시 손절했다가 다시 손을 잡았던 브랜드가 다시 한 번 거리를 두면서 심각성을 짐작할 수 있다.
지난 4일, 김선호의 소속사 판타지오는 그간 불거졌던 탈세 의혹 및 1인 법인 논란에 대해 밝혔다. 앞서 판타지오는 “과거 1인 법인은 연극 제작 및 연극 관련 활동을 위해 설립된 것이며, 절대 고의적인 절세나 탈세를 목적으로 설립된 법인이 아닙니다. 다만, 판타지오로 이적하면서 실제 사업 활동은 1년 여 전부터 이루어지지 않았고 현재는 관련 법률과 절차에 따라 폐업 절차를 진행 중”이라고 밝힌 바 있다.
2차 입장에서 판타지오는 ▲법인 설립 및 운영 ▲법인 운영 중단 ▲판타지오와 계약 체결 ▲법인 폐업 절차로 상세하게 나눠 해명했다. 먼저 법인 설립 및 운영에 대해 “2024년 1월 연기 활동 및 연극 제작을 위해 법인을 설립했으며, 설립 후 2025년 2월 판타지오와 새로운 계약이 시작되기 전까지의 활동에 대해서는 해당 법인으로 정산금을 지급 받았다”고 밝혔다.
판타지오에 따르면 김선호는 해당 법인의 운영 자체가 오해의 소지가 될 수 있다는 점을 인지한 뒤 운영을 멈추고 최근 1년 이상 법인을 통한 활동은 실질적으로 이뤄지지 않았다. 이후 김선호는 2025년 2월 판타지오와 전속계약을 체결했고, 판타지오는 현재까지 배우 개인에게 정산금을 지급하고 있다. 이와 관련해 판타지오는 “판타지오와 김선호 간의 계약 과정 및 활동과 관련해서는 해당 법인과 어떤 관계도 없음을 분명히 말씀드린다”고 말했다.
김선호는 법인 운영을 바로잡기 위한 선제적 조치로 과거 법인 카드 사용 내역 및 가족 급여, 법인 차량을 모두 반납했으며 해당 법인을 통해 과거에 정산받은 금액에 대해서는 기존 납부한 법인세에 더해 개인소득세를 추가 납부 완료했다. 현재 해당 법인은 폐업 절차를 진행 중인 것으로 알려졌다.
총 850자에 이르는 2차 입장을 통해 사과했지만 이미지 타격은 피할 수 없었고, 배우의 이미지를 가장 중요하게 생각하는 광고계가 먼저 움직이는 분위기다. 먼저 패션 브랜드 빈폴은 공식 계정에 업로드했던 2026 봄 컬렉션 티저 영상을 삭제했다. 티저 영상은 공식 SNS를 비롯해 유튜브 등에서 모두 사라진 상태로, 유튜브 영상은 일부 공개로 링크를 입력해야만 볼 수 있도록 조치됐다.
또한 OSEN 확인 결과, 스킨케어 브랜드 라로슈포제가 김선호와 계약 만료에 다달은 것으로 포착됐다.  2021년 2월 김선호를 모델로 발탁했던 라로슈포제는 사생활 논란 당시 광고를 비공개 조치했다가 새로운 국면 속에 공개로 다시 전환했다. 하지만 그로부터 5년 후, 김선호가 탈세 의혹을 받고 이에 대해 사과하자 부활시켰던 광고를 다시 비공개로 전환한 것으로 보인다. 광고 비공개 조치 이유는 정확히 알려지지 않았지만 다시 한 번 비공개 전환한 만큼 사태의 심각성을 짐작할 수 있다.
한편, 김선호는 티빙 ‘언프렌드’, 디즈니+ ‘
현혹
’, tvN ‘의원님이 보우하사’ 등의 공개를 앞두고 있다. /elnino8919@osen.co.kr