사진 = KBS joy '무엇이든 물어보살' 포스터
'
무엇이든 물어보살
'이 드라마 OST를 무단으로 가져와 오프닝 음악으로 6년간 사용한 정황이 드러나, 제작사와 방송사가 입건됐다.
YTN star 취재 결과, 최근 경기 분당경찰서는 예능프로그램 '무엇이든 물어보살'(이하 '물어보살')의 제작사 미스틱스토리, 방송사 KBSN 등의 각 대표이사에 대해 저작권법 위반 혐의로 수사 중이다.
문제가 된 건 '물어보살'이 지난 2019년 2월부터 지난해 2월경까지 약 6년간 사용해온 오프닝 음악이다.
'물어보살' 제작사와 방송사 등은 이 오프닝 음악에 드라마 '
불의 여신 정이
' OST '가랑가랑' 중 일부를 음원 그대로 사용하고, 원작자 동의 없이 전혀 다른 음원과 이어 붙여 개작한 혐의를 받는다.
또한 '물어보살' 측은 이 기간 동안 해당 음원 사용 사실을 한국음악저작권협회에 알리지도 않은 것으로 확인됐다.
이에 '가랑가랑'의 작곡가의 저작재산권을 사실상 침해했을 뿐 아니라, 원작자 동의 없이 개작해 저작인격권을 침해했다는 의혹을 함께 받고 있다.
이와 관련해 원작자 이 모 씨는 지난해 2월 제작사와 방송사 측에 처음 문제를 제기했다. 당시 미스틱스토리 측은 이 씨에게 "실수로 '가랑가랑' 일부를 사용한 점을 누락시킨 사실을 확인했다"고 회신했으며, '물어보살'은 이후 오프닝 음악을 교체해 방송을 이어갔다.
그러나 OTT 등 다시보기 서비스를 통해 제공되고 있는 과거 방송분에는 여전히 문제가 된 오프닝 음악이 그대로 남아 있는 상태다.
이에 대해 원작자 측이 다시 문제를 제기하자, 미스틱스토리 측은 "저작권을 침해하기에 이르지는 않았다는 판단을 내렸다"며 "KBSN 입장 또한 이와 같다"고 밝혀 기존 입장을 번복했다.
해당 사안과 관련해 KBSN과 미스틱스토리는 YTN star에 "현재 경찰 수사가 진행 중인 사안인 만큼, 개별 사안에 대한 추가적인 입장 표명은 어렵다"고 전했다. 이어 "향후 관계 기관의 요청이 있을 경우 조사에 성실히 협조할 예정"이라고 덧붙였다.