(엑스포츠뉴스 장주원 기자) 개그맨
최양락
이 과거 아내
팽현숙
과 운영하던 카페가 불륜의 성지가 됐음을 고백했다.
11일 유튜브 채널 '양락1번지'에는 '이게 도대체 무슨 조합이야?! (
조관우
, 김성수) [ep.6]' 영상이 공개됐다. 영상에서는 조관우와 김성수가 게스트로 출연해 이야기를 나누는 시간을 가졌다.
이날 최양락은 조관우의 등장에 과거 카페를 운영했을 당시를 떠올렸다. 최양락은 "옛날에 내가 양수리에서 한옥을 지어서 카페를 했다. 카페에는 음악이 필요했는데, 조관우의 '
꽃밭에서
', '
늪
'을 하루 종일 틀었다"며 게스트 조관우와의 연결점을 설명했다.
이어 최양락은 "우리 카페가 불륜들이 많이 왔다. 불륜들이 조관우한테 환장한다"고 카페가 불륜 커플의 성지가 되었음을 밝혀 웃음을 자아냈다.
최양락은 "정상적인 부부면 우리 카페 입구에 들어왔을 때 '여기 최양락 씨, 팽현숙 씨 있다' 하고 반가워한다. 근데 불륜들은 절대 내색을 안 하고, 저 구석에 가서 자기들끼리 있는다"고 이야기했다.
이어 최양락은 "커텐은 없었는데, 불륜 커플이 하도 애용하니 화초를 테이블 사이사이에 둬서 안 보이게끔 해 놨다"며 나름의 배려(?)를 했음을 밝혔다.
최양락은 "근데 한 용기 있는 불륜 커플이 팽현숙 씨한테 '화초가 왜 이렇게 많냐'고 물어보더라. 그래서 팽현숙 씨가 '우리 집이 불륜이 많다'고 답했다. 그러니 그 불륜 커플이 얼굴이 빨개져서 그렇게 당황하더라"고 이야기해 웃음을 자아냈다.
사진= 엑스포츠뉴스 DB, 유튜브 '양락1번지'