[스포츠조선 이게은기자] 배우 겸 작가
정은혜
가 남편 조영남의 컨디션 저하에 눈물을 쏟았다.
7일 정은혜의 SNS에는 '은혜씨의 간병'이라는 영상이 공개됐다.
정은혜는 식사 중 돌연 눈물을 쏟아 주변 사람들을 놀라게 했다. 알고보니 남편 조영남이 배탈이 나 컨디션이 안 좋은 상황이라고.
정은혜는 조영남에게 가는 길, 차 안에서 "오빠가 안전벨트를 항상 해주는데 기분 좋았다. 그게 허전하다"라고 말했다. 이어 감정에 북받쳐 눈물을 흘렸고 지인은 "우는 거야? 아이고. 이 예쁜 신혼부부를 어떻게 하면 좋아. 금방 가면 오빠 볼 건데"라며 정은혜를 안쓰러워했다.
정은혜는 약국에 들러 약을 사 집으로 향했고 조영남을 보자마자 와락 껴안았다. 이어 "오빠 괜찮아? 나 계속 울었어. 오빠 웃음소리를 못 들어 허전했어. 챙겨주지 못해서 미안해"라며 오열했다.
한편 정은혜는 2022년 tvN '
우리들의 블루스
'에서 한지민의 쌍둥이 언니 역할로 많은 사랑을 받았다. 지난해 5월 작가 조영남과 결혼식을 올렸다.