(엑스포츠뉴스 김예은 기자) 코미디언
김원효
가 난임 문제에 대한 생각을 밝혔다.
10일 TV조선 공식 유튜브 채널에는 '너의 몸을 알라' 12회 예고 영상이 업로드됐다.
영상에서
김지민
은 "새해 계획 잘 지키고 계시냐"고 물었다. 이에 김원효가 "저는 임신"이라고 답하자, 김지민은 "준비 중이지 않나"라고 짚어줬다. 그러나 김원효는 "제가 해보려고 한다"고 덧붙여 웃음을 줬다.
이어 의사 박동수는 "대한민국 부부 10쌍 중 1쌍이 난임이다. 4년새 31%를 넘어서 30만 명이 넘어섰다"고 난임 부부가 많다고 밝혔다.
이를 들은 김원효는 "난임도 이제는 개인의 문제가 아니라 국가적인 과제가 된 것 같다. 우리가 한 살이라도 젊을 때 빨리빨리 승부를 봐야 한다"고 말해 눈길을 끌었다.
한편 김원효는 지난 2011년
심진화
와 결혼했다. 두 사람은 2세를 위해 시험관 시술을 하는 등의 노력을 기울였다.
그러나 심진화는 지난해 "저희는 아이 없이 잘 살기로 했습니다. 응원해 주신 정말 많은 분들 감사합니다. 이제 저희 아이 응원 그만해 주셔도 됩니다"라며 2세 계획을 접었다고 알린 바 있다.
사진 = TV조선