(엑스포츠뉴스 이예진 기자) 방송인
조세호
를 둘러싼 ‘조직폭력배 친분’ 의혹이 재점화됐다. 앞서 의혹을 제기했던 A씨가 추가 폭로 예고에 이어 장문의 글을 추가로 올렸다.
A씨는 7일 자신의 개인 계정(스레드)을 통해 “조세호 씨가 모든 방송에서 하차하고 반성하는 모습을 보였을 때는 더 이상 폭로를 하지 않았다”며 “그러나 3주 후 복귀 소식을 듣고 너무 화가 났다”고 밝혔다. 이어 조세호 지인으로 지목된 최모 씨가 해외로 도피했다는 이야기를 들었다며 “고소한다고 했던 사람이 왜 도피를 했을까요?”라고 주장했다.
A씨는 “조세호 씨를 개인적으로 싫어하지는 않는다”면서도 “유명인이 그런 사람들과 계속 관계를 유지하며 호형호제하는 모습은 도덕적으로 옳지 않다고 생각한다”고 지적했다. 또 “3년 동안 자숙하라는 것이 아니라, 처벌이 이뤄진 뒤라면 복귀에 신경 쓰지 않겠지만 지금의 모습은 아니라고 본다”며 “본인이 가장 잘 알고 있을 것”이라고 덧붙였다.
이후 A씨는 추가 글을 올려 “최근 다시 조세호 복귀 이슈가 뜨겁다. 한번 차분히 생각해볼 필요가 있다”며 자신의 시각을 이어갔다. 그는 조세호가 당시 ‘모든 방송’에서 하차한 점을 언급하며 “일반적으로 본인에게 전혀 문제가 없다면 전면 하차까지 이어지는 경우는 흔치 않다”고 적었다.
또 A씨는 “하차 이후 관련 사안에 대해 대형 로펌을 통한 법률 검토가 이뤄졌을 것”이라고 추정하면서, “최모 씨의 변호사가 법무법인 김앤장”이라고 언급하기도 했다. 이어 최모 씨가 해외로 도피한 뒤 “그 시점 이후 조세호의 복귀가 빠르게 진행된다”며 “이 흐름이 우연인지, 사전에 조율된 결과인지”라고 의문을 제기했다.
앞서 A씨는 조세호의 방송 복귀 소식이 전해지자 “해외로 잠적하니까 수사를 못 하니 갑자기 복귀하는 것 아니냐”고 주장하며, 최모 씨 집에서 조세호와 아내가 함께 찍은 영상 공개 가능성을 언급해 파장을 키웠다. 해당 글에는 조세호가 지인들과 술자리를 갖는 모습이 담긴 사진도 함께 공개됐다.
한편 조세호는 조직폭력배 지인 의혹과 관련해 “지역 행사에서 만난 지인일 뿐”이라며 고개를 숙이고 출연 중인 방송에서 자진 하차, 활동 중단을 선언한 바 있다. 이후 넷플릭스 예능 ‘도라이버’ 출연 소식이 전해지며 복귀 논란이 불거졌다.
사진=엑스포츠뉴스DB