배우 남보라가 공개한 일상.
(엑스포츠뉴스 오승현 기자) '13남매의 장녀'로 알려진 배우
남보라
가 임신 근황을 전했다.
11일 남보라는 자신의 개인 계정에 "임산부 피부 이거 맞아요? 너무 스트레스 받아요"라는 영상을 게재했다.
공개된 영상 속 남보라는 붉은기가 올라온 피부를 공개해 눈길을 끈다. 그는 "임신하고 피부 좋았던 날이 손에 꼽아요 (호르몬의 노예)"라며 눈물 이모티콘을 게재하며 임신 중 겪은 고충을 털어놨다.
피부 관리에 사용한 제품을 공유하며 진정된 피부 근황까지 모두 공개한 남보라에 네티즌은 "아기 낳으면 좋아집니다", "시간이 지나면 다시 돌아와요, 화이팅!", "좋은 생각만 해요♥" 등의 반응을 보이며 남보라를 응원 중이다.
또한 남보라는 12일 "오운완"이라는 글과 함께 운동 후 촬영한 D라인을 전신 사진을 공개해 눈길을 끈다.
임신 21주차인 지난 10일에도 남보라는 "배가 원래 이렇게 많이 나오나요?"라며 53kg이 된 몸무게를 공개하는 등 자신의 일상을 네티즌과 공유하고 있다.
한편, 데뷔 전 '인간극장'을 통해 13남매의 장녀 남보라는 2006년 KBS '웃는 얼굴로 돌아보라'로 데뷔했다. 배우로 활발히 활동하던 중 지난해 5월 동갑내기 사업가와 결혼했다. 7개월 뒤인 지난해 12월, 남보라는 출연 중인 예능 KBS 2TV '
신상출시 편스토랑
'에서 깜짝 임신을 발표해 많은 축하를 받았다. 6월 출산을 앞두고 있다.
사진= 남보라