[스포츠조선 김소희 기자] 래퍼
슬리피
가 과거 공개 연인인 가수
박화요비
를 언급하며 유쾌한 입담을 뽐냈다.
17일 유튜브 채널 '
이용진
유튜브'에는 "제33회 슬리피 조롱잔치2"라는 제목의 영상이 공개됐다.
영상에서 이용진은 슬리피가 작성한 '조롱 동의서'를 보며 "연애 얘기 해도 되냐. 왜 '5'에 해놨냐. X이야기 해도 되는 거냐"라며 너스레를 떨었다.
이에 슬리피는 과거 연인이었던 박화요비를 언급하며 "제가 지금도 술집에 가면 '화요'를 주문 못 한다"고 받아쳐 현장을 웃음바다로 만들었다.
이용진이 "그래서 기타 요구사항은 없고 뭐든지 다 된다는 거 맞냐"라고 확인하자, 슬리피는 "날 조롱할 게 뭐가 있냐. 마음대로 해봐라"라며 자신감을 드러냈다.
그러자 이용진이 장난스럽게 "형 유부남 최초로 '환승연애' 나가는 거 어떠냐"라고 장난쳤고, 슬리피는 "나 지금 애 둘 잘 키우고 있다"고 받아쳐 웃음을 더했다.
마지막으로 이재율이 "출연료 20 더 준다고 하면 어떻게 할 거냐"라고 묻자, 슬리피는 단호하게 "100"이라고 답해 웃음을 자아냈다.
슬리피와 박화요비는 지난 2009년 열애 사실을 공개하며 사진을 공개하고 방송활동에도 함께하는 등 공개연애를 즐겼다. 그러나 두 사람은 교제 1년 만에 각자의 음악활동에 전념하기 위해 결별했다.
한편, 슬리피는 2022년 8살 연하 아내와 결혼해 지난해 3월 첫 딸을 품에 안았으며, 올해 4월에는 둘째 아들을 득남해 슬하에 두 아이를 두고 있다.