[서울=뉴시스] 코미디언 이경규 딸 예림이  지난 26일 유튜브 채널 '갓경규'에 올라온 영상에서 셰프 정호영과 요리했다. (사진=유튜브 채널 '갓경규' 캡처) 2026.02.27. photo@newsis.com *재판매 및 DB 금지
[서울=뉴시스]신지아 인턴 기자 = 코미디언
이경규
딸 예림이 집에서 거의 배달 음식만 먹는다고 말했다.
그는 지난 26일 유튜브 채널 '
갓경규
'에 올라온 영상에서 셰프
정호영
과 요리했다.
이경규는 "제 생일날 예림이가 저한테 미역국을 끓여줬는데 정말 최악이었다"며 "할 줄 아는 요리가 뭐가 있냐"고 했다.
예림은 "아무것도 없다고 보면 된다. 요즘엔 밀키트가 잘 돼 있어서 굳이 요리를 배운 적 없다"고 말했다.
그는 "절반은 시켜 먹는다"고 덧붙였다.
이경규는 "요즘엔 세상이 바뀌었다"며 "요리를 1~2가지 할 수 있어야 한다"고 했다.
이어 정호영이 등장해 요리를 설명하자 예림은 "저같은 똥손도 쉽게 배울 수 있냐"고 물었다. 정호영은 "공식만 알면 쉽게 할 수 있다"고 답했다.
한편 예림은 지난 2021년 축구선수
김영찬
과 4년 열애 끝에 결혼했다.