[스타뉴스 | 김나라 기자]
박나래 /사진=디즈니+ '운명전쟁49'
'주사이모' 논란의 개그우먼,
박나래
출연이 문제가 아니었다. '
운명전쟁49
'가 순직 소방관 사인을 사주풀이 미션에 활용, 예능적 요소로 쓰며 논란을 일으켰다.
앞서 11일 디즈니+는 새 예능 '운면전쟁49' 1~4회를 선보인 가운데, 2회에선 '망자 사인 맞히기' 미션을 다뤘다. 이는 49인의 운명술사들이 모여 여러 미션을 통해 자신의 운명을 시험하는 신들린 서바이벌 예능.
제작진은 '망자 사인 맞히기' 미션에서 한 망자의 사진과 생시, 사망 시점 등을 단서로 제시했다. 무속인들은 이를 바탕으로 사망 원인을 추리했다.
방송에 소개된 망자는 2001년 서울 서대문구 홍제동 화재 현장에서 순직한 故(고) 김철홍 소방교였다.
그런데 제작진이 고인의 숭고한 희생을 재미를 자극하는 사주풀이 소재로 소비하며, 논란을 불러왔다. 실제로 방송에는 한 무속인이 '붕괴' '압사'를 직접적으로 묘사하는가 하면,
전현무
·박나래·
강지영
·
신동
등 고정 패널들의 과한 리액션이 더해져 서바이벌의 긴장감만 앞세운 연출이 담겼다.
서바이벌 예능에 순직 소방관을 소재로 쓴 것도 놀랍지만, 망자에 대한 예의는 찾아볼 수 없었다는 점에서 시청자들을 경악하게 만들었다.
여기에 '본 프로그램에 참여한 출연자들의 의견은 개인의 견해이며, 제작자나 프로그램 제공자의 입장이 아님을 알려드립니다. 또한 본 프로그램에 등장하는 개인의 이야기는 모두 동의하에 자발적으로 제공되었습니다'라는 안내 문구를 '무적'인 것마냥 매 회 띄우고 있는 제작진. 자극적 재미를 추구해 놓고 이에 따른 후폭풍은 회피하려는 제작진의 무책임한 태도가 엿보이며, 지적이 이어지고 있다.
이에 시청자들의 비판이 쏟아진 가운데, 유족 측이 등판해 방송 비화를 폭로하고 나서 파문이 커졌다. 본인을 김 소방교의 조카라고 밝힌 A 씨는 "'운명전쟁49' 제작진이 애초 우리나라를 위해 일하신 영웅이나 열사를 다루는 다큐멘터리 취지라고 설명하여 (유족이) 동의한 것으로 안다. 고인 누님한테 확인해 봤다. 동의는 받았는데, 저런 무당 내용은 아니었다더라. 당황스러워하신다. 저런 거였으면 동의 안 했다. 그 당시 동료 소방관분들도 지금 유가족분들에게 연락해 '저런 데다 얼굴을 내 기분이 나쁘다'라고 얘기한다더라"라고 주장했다.
한편 '운명전쟁49'는 불법 의료 행위 '주사이모'와 연루, 전 매니저들 갑질 등 각종 논란으로 활동을 중단한 박나래가 편집 없이 등장해 주목받은 예능이다. 여러 잡음 속 18일 5~7회가 공개된다.