[스타뉴스 | 김미화 기자]
/사진=방송화면 캡처
방송인
박나래
의 갑질 의혹이 이어지는 가운데 전 매니저들의 충격 폭로가 이어지고 있다. 박나래가 운전중인 차량 뒷자석에서 남성과 특정 행위를 했다는 주장이다.
2일 채널A는 "박나래 전 매니저들이 노동청에 낸 진정서를 확보했다"라며 직장내 괴롭힘을 호소하는 구체적인 내용을 공개했다.
보도에 따르면 박나래 씨 전 매니저들이 노동청에 제출한 진정서엔 그간 알려지지 않은 '직장 내 괴롭힘' 피해를 주장한 내용이 담겼다.
매니저들이 박나래와 함께 차량에 동승한 남성과 특정 행위를 해서 강제로 그 장면을 보고 듣는 피해를 입었다는 것.
진정서에는 "운전석과 조수석에 타고 이동 중인데 박 씨가 뒷좌석에서 남성과 함께 ○○ 행위를 했다. 운전 중인 차량이라는 공간 특성상 상황을 피하거나 자리를 벗어나는 게 불가능한데 박나래가 사용자 지위를 이용해 원치 않는 상황을 시각적, 청각적으로 강제 인지하게 했다"는 내용이 담긴 것으로 전해졌다.
/사진=방송화면 캡처
전 매니저들인 박나래의 행위가 단순한 사적 일탈이 아니라, 자신의 우월적 지위를 이용한 '직장 내 괴롭힘'에 해당한다는 주장을 펼치가 있다.
또 이 진정서에는 박나래가 특정행위를 하면서 매니저가 있는 운전석 시트를 반복해서 발로 차서 대형 교통 사고가 일어날 뻔한 위험한 상황이었다는 주장도 포함된 것으로 알려졌다.
이 같은 내용을 담은 진정서는 지난해 12월 18일 서울지방고용노동청 강남지청에 제출됐으며 노동청은 이달 중 매니저들을 불러 조사할 방침인 것으로 알려졌다.
현재 박나래 측은 이와 관련 입장을 내지 않고 있다.
박나래의 갑질 의혹, 주사 이모 관련 의혹이 이어지고 있는 가운데 또 다른 충격 주장이 펼쳐지며 향후 전개에 관심이 쏠린다.