할리우드 배우 로버트 캐러딘, 71세의 나이로 사망
(MHN 김유표 기자) 할리우드 배우
로버트 캐러딘
이 71세의 나이로 생을 마감했다.
약 20년간 양극성 장애(조울증)와 싸워온 로버트 캐러딘이 지난 23일(현지 시각) 세상을 떠났다고 이날 데드라인, TMZ가 보도했다.
유가족 역시 이날 공식 입장을 발표하며 비보를 알렸다. 캐러딘의 가족은 "사랑하는 아버지이자 할아버지, 삼촌이며 형제였던 캐러딘을 잃은 슬픔이 크다"고 애도했다. 이어 고인은 오랜 기간 양극성 장애로 힘겨운 시간을 보내왔음을 알렸다.
또한 가족은 "세상이 어둡게 느껴질 때조차도 바비(애칭)는 주변 사람들에게 빛과 같은 존재였다"며 "그가 20년 동안 이어온 용기 있는 싸움을 기억해주길 바란다"고 전했다. 아울러 이번 일이 정신질환에 대한 편견을 줄이는 계기가 되기를 희망한다면서, 깊은 상실의 시간을 보내고 있는 만큼 사생활을 존중해 달라고 당부했다.
로버트 캐러딘의 형이자 배우인 키스 캐러딘은 데드라인과의 짧은 인터뷰를 통해 동생 로버트의 죽음에 대해 언급했다. 동생의 정신적 고통에 대해 그는 이복형이자 배우였던 데이비드 캐러딘의 죽음 이후 시작됐다고 설명했다. 데이비드 캐러딘은 지난 2009년 태국의 한 호텔에서 질식 사고로 사망했다.
한편 로버트 캐러딘은 지난 1972년 영화 '카우보이'로 데뷔한 뒤 꾸준히 작품 활동을 이어왔다. 이후 '귀향', '
비열한 거리
' 등에 출연하며 이름을 알렸고 1984년 코미디 영화 '
기숙사 대소동
'으로 대중적 인지도를 높였다. 이 밖에도 '
장고: 분노의 추적자
', '
딥 워터
', '
리지 맥과이어
' 등 다양한 작품에서 활약했다.
※ 우울감 등 말하기 어려운 고민이 있거나 주변에 이런 어려움을 겪는 가족·지인이 있을 경우 자살 예방 핫라인 ☎1577-0199, 희망의 전화 ☎129, 생명의 전화 ☎1588-9191, 청소년 전화 ☎1388 등에서 24시간 전문가의 상담을 받을 수 있습니다.
사진=MHN DB, 영화 '리지 맥과이어' 스틸컷