박나래, 전 소속사 떠난 이유 밝혀졌다 "계약금 때문 아니야"
(MHN 민서영 기자) 코미디언
박나래
가 전 매니저 A 씨에게 전 소속사 JDB엔터테인먼트(이하 JDB)의 약점을 확보하라고 지시했다는 주장이 나왔다.
박나래가 2024년 JDB와 재계약을 논의할 당시 예상보다 높은 계약금을 요구했다고 15일 스타뉴스는 보도했다. 이뿐만 아니라 향후 활동 방향성을 두고도 JDB 대표와 팽팽한 의견 차이를 보인 것으로 나타났다.
매니저 A 씨는 "재계약 논의 당시 박나래가 계약금을 너무 크게 불렀다. 이후 JDB 대표와 사적인 대화를 나누던 중 말다툼이 있었다"라고 밝혔다. 이에 마음에 상처를 입은 대표는 박나래를 더는 붙잡지 않았다고 주장했다.
이와 관련해 JDB 측은 해당 매체에 "(박나래가) 계약금을 처음에 높게 부른 건 사실이지만 이후 충분히 조율이 됐던 사안이다. 하지만 문제는 활동 방향성"라고 밝혔다.
결국 박나래와 JDB는 9년 간 이어온 동행을 마무리했다. JDB는 코미디언
김준호
와
김대희
가 주축이 된 엔터테인먼트사로 알려졌다. JDB를 떠난 박나래는 이후 1인 기획사 앤파크로 이적했다. 이 과정에서 A 씨는 박나래의 러브콜을 받고 함께 이직한 것으로 알려졌다.
현재 박나래와 전 매니저들을 둘러싼 법적 분쟁이 이어지고 있다. 전 매니저들은 직장 내 괴롭힘과 진행비 미지급 등을 주장하며 박나래 소유의 이태원 단독주택에 부동산 가압류를 신청했고 법원은 이를 인용했다. 또 특수상해와 허위사실 적시 명예훼손 혐의로 박나래를 고소하기도 했다.
이에 박나래 역시 전 매니저들을 공갈미수 및 업무상 횡령 혐의로 맞고소하며 양측 주장이 첨예하게 엇갈리는 중이다. 관련 사안은 사법 절차를 통해 가려질 전망이다.
사진= MBC '
나 혼자 산다
'