유튜브 채널 ‘그루니까 말이야’
배우
한그루
가 쌍둥이 남매와 함께 사는 자택을 최초 공개했다.
10일 유튜브 채널 ‘그루니까 말이야’에는 한그루의 랜선 집들이 영상이 공개됐다. 영상에서 한그루는 “여배우라고 해서 다를 건 없다”며 “집이 많이 꾸며져 있지 않다”고 솔직하게 말하며 집 소개를 시작했다.
서울 청담동에 위치한 한그루의 집은 거실부터 시선을 사로잡았다. 천장에는 전문가용 플라잉 요가 해먹이 설치돼 있었고, 커튼 레일까지 더해져 프라이빗한 운동 공간을 완성했다. 플라잉 요가 자격증이 있다는 한그루는 “아이들도 같이 배워서 집에서 스트레칭을 한다”며 “저녁에 불 다 끄고 조명 하나만 켜고 요가하면 힐링이 된다. 우리 집 자랑”이라고 말했다. 그러나 이내 해먹에 매달린 쌍둥이 남매의 등장으로 거실은 ‘서커스장’ 분위기로 변했고, 한그루는 “동춘서커스단 같다”며 웃음을 터뜨렸다.
유튜브 채널 ‘그루니까 말이야’
휴식을 위한 공간 구성에도 현실적인 이유가 담겼다. 거실 소파 대신 리클라이너 겸 안마의자 세 개를 둔 그는 “아이들이 붙어서 자리 싸움을 한다”며 “쉬는 시간만큼은 서로 존중하자는 의미로 각자 앉는다”고 설명했다.
주방은 꾸밈없는 일상이 그대로 드러난 공간이었다. 한그루는 “하루 종일 치워도 이게 최선”이라며 어질러진 서랍과 식기들을 공개했다. 이어 “식판을 좋아한다. 하나로 끝나서 설거지가 줄어든다”며 현실 육아맘다운 면모를 보였고, “예쁜 식기가 없어서 요리 프로그램 섭외가 와도 부담스러웠다”고 털어놨다.
안방 역시 예상과는 다른 모습이었다. 반쪽만 남은 패밀리 침대가 놓여 있었고, 한그루는 “아이들과 셋이 붙어 자다 보니 수면의 질이 너무 떨어졌다”며 “시술하고 온 날은 아이들이 얼굴을 찰까 봐 불안에 떨면서 잤다”고 솔직 고백했다. 결국 분리 수면을 시도하며 패밀리 침대를 중고 거래로 내놓았지만, 사이즈 탓에 절반만 판매할 수 있었다는 사연도 덧붙였다.
쌍둥이 남매의 방도 공개됐지만, 아직 완전한 수면 독립은 쉽지 않은 상황. 한그루는 “하얗고 깨끗한 드림하우스를 꿈꾸지만 현실은 다르다”며 “쌍둥이 돌보고 빨래, 설거지, 물걸레질까지 솔직히 벅찰 때가 많다”고 털어놨다.
이민주 기자 leemj@kyunghyang.com