[텐아시아=김은정 기자]
사진=유튜브 '재미하우스'
H.O.T.
출신
문희준
이 늦은 결혼에 아쉬움을 내비쳤다.
6일 유튜브 채널 '재미하우스'에는 '매운맛 밸런스 게임?! 폭주하는 희준아빠?!'라는 제목의 영상이 게재됐다.
이날 문희준과
소율
은 '부부 버전 밸런스 게임'을 진행했다. 문희준은 예시 문제로 "걸그룹 후배랑 방송 중에 깻잎 떼줘도 괜찮냐"고 물었고, 소율은 "안 괜찮다. 손이 두 갠데 왜, 오빠가 신경 쓰고 있다는 거잖냐"고 생각만으로 분노하면서도 "촬영 중이면 괜찮다"고 타협했다.
사진=유튜브 '재미하우스'
사진=유튜브 '재미하우스'
사진=유튜브 '재미하우스'
평소 대화를 나누지만, 주로 육아가 주제라는 두 사람은 밸런스 게임 중 부부 관계를 폭로했다. 소율이 "연락 두절이라도 밤 10시에 칼 귀가하는 남편이, 새벽 4시 귀가하는 남편보다 낫다"고 주장하자, 문희준은 "가식적이다. 나한테는 다르다. 심각한 회의 하는데 계속 전화하고, 안 받으면 딸내미가 영상 통화를 걸어온다. 회식이 아니라 회의에 술이 곁들여진 것뿐인데"라고 주장해 폭소케 했다.
티격태격하던 부부는 '전 애인과 연락하는 배우자 VS 전 애인 사진과 선물 고이 간직한 배우자' 질문에 동시 폭발해 웃음을 안겼다. 소율은 "연락하는 게 제정신이냐. 최악이다"라며 분개했고, 문희준 또한 "연락처나 선물을 간직하고 있다는 게 이해가 안 된다"며 아내와 같은 의견을 드러냈다.
'전 애인' 언급에 딸이 의문을 보이자, 문희준은 "딸 잼잼이는대상 두 번 받 기 전까지 남친 안 사귄다고 약속했다. 소속사 사장님 허락 받으면 사귈 수 있다"고 깜짝 소식을 전해 눈길을 끌었다.
사진=유튜브 '재미하우스'
사진=유튜브 '재미하우스'
사진=유튜브 '재미하우스'
다음 질문에서 문희준이 "성격 안 맞고 재미없어도 천년의 이상형과 결혼하겠다"고 입장을 밝히자, 소율은 "나는 성격 잘 맞는 배우자와 결혼하겠다"면서 "문희준이 이상형이라서 먼저 결혼한 거 아니다. 그때 먹고 싶은 호두과자 사다 줘서"라고 설명했다. 이에 울컥한 문희준은 "나한테 결혼 먼저 하자고 했다. 만난 지 일주일 만에"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.
"다시 태어나도 현재 배우자랑 결혼하겠냐"는 마지막 질문에, 문희준은 "다시 결혼한다. 아내랑 결혼해야 희울이, 희우 똑같이 만날 수 있잖냐"면서 "다음에는 조금 더 빨리 결혼하고 싶다. 지금 40대 후반이라 체력 저하가 있다. 희우를 조금 더 빨리 낳았으면 체력이 있으니까 셋째 설득해 봤을텐데"이라고 아쉬움을 내비쳤다. 그러면서 "남편분들, 다시 태어날 일 없으니, 무조건 '다시 결혼한다'고 답하라"고 조언해 폭소를 유발했다.
한편, 문희준은 2017년 2월, 그룹
크레용팝
출신의 소율과 결혼했다. '대한민국 1호 아이돌 부부'인 두 사람은 13살 나이 차이로 화제를 모았으며, 슬하에 1남 1녀를 두고 있다.