김호중 / 마이데일리
[마이데일리 = 박서연 기자] 음주운전 뺑소니 혐의로 복역 중인 가수
김호중
이 안티팬 180명을 상대로 제기한 손해배상 소송에서 패소했다.
4일 오후 2시 서울중앙지방법원에서 김호중이 강 모 씨 등 안티팬 180명을 상대로 제기한 손해배상 청구 소송 판결 선고기일을 열었다.
앞서 김호중은 지난 2021년 인터넷에 본인과 관련해 부정적인 글을 올린 180명을 상대로 7억 6400만 원 상당의 손해배상 소송을 제기했다.
김호중은 과거 안티 팬들이 자신의 병역 논란과 관련해 부정적인 댓글 및 게시물을 올려 심각한 피해를 입혔다고 주장했다.
김호중 측은 상습성도 낮고 일회성에 그쳤지만, 부정적인 영향이 전혀 없는 것이 아니라고 목소리를 높였으나, 법원은 이를 받아들이지 않았다.
한편 김호중은 지난 2024년 5월 9일 밤 11시 40분께 서울 강남구 압구정로에서 술을 마시고 차를 몰다 중앙선을 침범해 반대편 도로 택시와 충돌한 뒤 달아나고 매니저에게 대신 자수시킨 혐의(특정범죄 가중처벌법상 위험운전치상 등)로 구속기소 됐다.
김호중은 음주운전 사실을 부인하다 사고 열흘 만에 혐의를 시인했다. 이후 징역 2년 6개월을 선고받아 서울구치소에 수감됐다가 민영교도소인 소망교도소로 이감돼 복역 중이다. 지난해 12월 '성탄절 특사' 가석방 심사 명단에 올랐으나 부적격 판단을 받았다. 출소는 오는 11월 예정이다.