미자 계정 캡처
(엑스포츠뉴스 이유림 기자) 방송인
미자
가 어머니이자 배우
전성애
와 함께 진행한 홈쇼핑 방송에서 전량 매진을 기록했다.
9일 미자는 개인 계정을 통해 "어제 엄마랑 방송 충격"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 미자와 전성애가 나란히 홈쇼핑 방송을 진행하고 있는 모습이 담겼다. 화면 왼쪽 상단에는 '전체 매진'이라는 안내 문구가 떠 있어 해당 제품이 모두 완판됐음을 알렸다.
미자 계정 캡처
미자는 "현대에서도 230% 넘고 CJ에서도 300% 넘고 전체 매진!!", "1시간 내내 시청률 1등", "시청가구수 15000명"이라며 홈쇼핑 방송을 통해 거둔 성과를 직접 나열했다.
특히 그는 화장품 브랜드 판매 실적과 관련해 "CJ, 현대 역대 최고 기록을 둘 다 엄마가 세웠다. 어제도 혼자 16억 넘게 ㄷㄷ"라며 전성애의 압도적인 판매 성과에 놀라움을 드러냈다.
이처럼 홈쇼핑 업계에서 남다른 성과를 거둔 '최강 모녀'의 행보가 눈길을 끌고 있다.
한편 1984년생으로 올해 나이 42세인 미자는 배우 장광과 전성애 부부의 딸이다. 2022년 4월, 6살 연상의 개그맨 김태현과 결혼했으며 슬하에 자녀는 없다.
현재 개인 유튜브 채널과 인스타그램을 통해 팬들과 활발히 소통 중이다.
홈쇼핑 분야에서 두각을 나타내고 있는 미자는 "285% 전체 매진. 하루 20억 최고 기록 세운 날"이라며 매출 신기록을 세웠던 순간을 공개하기도 했다.
사진=미자