[마이데일리 = 이정민 기자] 일본에서 한 연예기획사 대표가 소속 배우를 성폭행한 혐의로 경찰에 체포돼 충격을 주고 있다. 또한 연예계 경력마저 허위로 드러나 논란이 확산되고 있다.
16일 현지 언론 보도에 따르면 일본 경찰은 연예기획사 대표 야마나카 타쿠마(39)를 업무상 위력에 의한 간음 혐의로 체포했다.
야마나카는 2023년 8월, 사이타마현 가스가베시에 위치한 기획사 사무실과 인근 숙박시설 등에서 당시 20대였던 소속 배우 A씨를 성폭행한 혐의를 받고 있다. 경찰은 그가 “산책을 하자”며 피해자를 외부로 유인해 단둘이 있는 상황을 만든 뒤 범행을 저지른 것으로 보고 있다.
피해자는 사건 이후 경찰에 신고했으며, 수사 과정에서 당시 상황과 관련된 구체적인 진술을 한 것으로 전해졌다.
다만 야마나카는 경찰 조사에서 “성관계는 있었지만 강요는 없었다”며 혐의를 부인하고 있는 것으로 알려졌다.
이번 사건이 알려지며 야마나카의 허위 경력 의혹도 함께 불거졌다. 그는 그동안 자신을 일본 대형 연예기획사 쟈니스(현 스마일업) 출신이라고 소개하며, 약 8년간 유명 그룹의 백댄서로 활동했다고 주장해온 것으로 전해졌다.
과거 언론 인터뷰에서도 스스로를 전직 쟈니스 출신 매니저라고 홍보해왔으나, 현지 매체가 스마일업 측에 확인한 결과 야마나카는 해당 기획사에 소속된 이력이 전혀 없는 것으로 밝혀졌다.
현지에서는 이번 사건을 두고 연예계 권력 구조를 악용한 범죄라는 비판이 이어지고 있으며, 경찰은 추가 피해 여부와 정확한 범행 경위를 조사 중이다.