TV조선 ‘조선의 사랑꾼’
[뉴스엔 하지원 기자] 배우
류시원
아내가 '
조선의 사랑꾼
'에 뜬다.
1월 12일 TV조선 '조선의 사랑꾼' 측은 류시원 부부 출연을 예고했다.
TV조선 ‘조선의 사랑꾼’
류시원은 19세 연하 대치동 수학강사와 2020년 재혼했다. 이들 부부는 10개월간 시험관 시술 시도 끝에 2024년 딸을 품에 안았다.
TV조선 ‘조선의 사랑꾼’
두 사람은 지난해 12월 방송된 윤정수 결혼식 편에 함께 참석한 모습이 포착돼 화제를 모았다. 특히 베일에 싸여 있던 류시원 아내는 연예인 못지않은 미모와 대치동 수학 강사라는 이력으로 관심을 끌었다. 이후 아내 모습이 담긴 클립 영상은 조회수 267만 회를 기록하며 화제성을 입증했다.
예고편에서 류시원은 “이 친구를 놓치면 인생에서 너무 후회하겠다고 생각했다. 내 옆에 있는 것만으로도 든든하다”라고 밝혔다. 아내 역시 “운명이기 때문에 다시 태어나도 만날 것”이라며 애정을 드러냈다.
TV조선 ‘조선의 사랑꾼’
류시원은 2022년 TV조선 ‘
허영만의 백반기행
’에서 아내 직업을 처음 공개했다. 류시원은 "이거 정도는 얘기할 수 있다. 최초로 공개하는데 수학을 가르치는 대치동의 수학강사"라며 "잘 벌더라. 요즘은 저보다 잘 버는 것 같다"라고 전했다.
이어 2024년 SBS ‘돌싱포맨’에 출연해서는 “중학교 수학 선생님이었는데 1년 다니다가 안 맞는다고 강사를 해보겠다고 하더라. 맨땅에 헤딩해서 대치동 강사가 됐다”라고 소개했다.
류시원은 "연애하고 결혼하는 와중에 큰 학원에서 엄청난 제안이 들어온 거다. 수입이 수학이 1등이다. 내가 봤을 때 이 조건은 안 하면 바보다. (하지만) 인강을 가서 고3을 맡아서 하면 아무 시간도 낼 수가 없다"라며 "와이프가 1초 갈등도 안 하고 여자로서 삶과 오빠와 결혼이 더 중요하다고 계약 포기하고 결혼했다”라고 말했다.