A 씨, 박나래 반려견과 건강 걱정하며 울어
박나래 SNS
[마이데일리 = 김진석 기자] 방송인
박나래
와 전 매니저 A 씨의 통화 녹취록이 공개됐다.
9일 유튜브 채널 '연예뒤통령 이진호'에는 '충격 단독! 박나래 갑질 논란 녹취 파일 입수… 합의금 5억 실체' 영상이 업로드됐다.
이진호는 "박나래와 A 씨가 이날(12월 8일) 오전 1시 40분께 서로 주고 받은 통화 자료를 확보했다"며 공개했다.
통화가 된 시점부터 울기 시작한 A 씨는 "왜 이렇게 이런 상황까지 왔는지 모르겠다. 나 이렇게까지 하고 싶지 않았는데"라고 말했다. 이어 "복돌이(박나래 반려견) 11월 30일에 병원 가야되는데 갔냐? 심장사상충 때문에 가야한다"고 반려견까지 걱정했다.
또한 박나래가 담배를 피우고 있다고 하니 "또 목 수술하려고 그러냐. 네 번 수술했는데. 의사선생님한테 못 들었냐. 평생 목소리 안 나오고 싶냐?"고 걱정했다. 그러면서 "3주 동안 동생(매니저)도 지켜야되고 변호사 말도 들어야했다. 지금 술을 좀 마셨다"고 했다. 박나래는 어디에 있냐고 물었고 술에 취한 A 씨는 제대로 된 장소를 알지 못 하는 듯 했으나 이날 새벽에 만남을 가졌다.
이진호는 "이날 새벽 회동은 약 3시간 동안 진행됐고 박나래 입장에서는 충분히 풀렸다고 생각한 것 같다. 하지만 A 씨가 다음날 오후 2시 기상하면서 (태도가) 180도 달라졌다"고 말했다.
새벽 만남 이후 박나래 측은 오해가 풀렸다고 보도자료를 배포했지만 A 씨는 "오해가 풀렸다는 말을 보고 어이가 없었다. 입장문을 내려고 나를 만났다는 생각이 들었다"며 "어떻게든 시간을 끌어 여론을 바꾸려는 의도로 보인다"고 주장했다.
박나래는 지난달 16일 "현재 제기된 사안들도 사실관계를 차분히 확인해야 할 부분들이 있어 법적 절차를 진행 중이다"며 "그 과정에서 추가적인 공개 발언이나 설명은 하지 않도록 하겠다. 개인적인 감정이나 관계의 문제가 아니라 공식적인 절차를 통해 객관적으로 확인돼야 할 문제라고 판단했다"고 밝혔다.