[스타뉴스 | 김나라 기자]
/사진=MBC '나 혼자 산다'
/사진=SM C&C
방송인
전현무
가
박나래
의 '주사이모'에게 간밤 공개 저격을 당하는 날벼락을 맞았다.
앞서 9일 주사이모 A 씨는 자신의 인스타그램에 의미심장한 게시물을 올렸다. 그는 무면허로 박나래를 비롯해 그룹
샤이니
멤버
키
, 유튜버
입짧은햇님
등에게 불법 의료 행의를 한 혐의를 받는 인물이다.
이에 A 씨는 최근 경찰 조사를 받은 가운데, "9시간 조사. 이제 너희들 차례야. 특히 한.남.자."라는 분노의 저격글을 남겨 이목을 집중시킨 터.
이러한 상황에서 A 씨가 '전', '무' 사진과 함께 전현무의 대표적인 예능인 MBC '
나 혼자 산다
'(이하 '나혼산') 로고를 올려 세간을 발칵 뒤집어놨다. A 씨가 처음 논란이 터졌을 당시에도 전현무와 '나혼산' 계정만을 팔로우하고 있었기에, 전현무를 공개 저격했다는 해석이 뒤따른 이유다.
전현무 또한 '차량 내 링거'로 논란에 휩싸인 바 있지만, 그는 진료기록을 모두 공개하며 불법적인 의료 시술에 관해 의혹을 씻었었다.
특히나 전현무는 이 과정에서 엠비스 100이라는 '발기부전' 치료제를 처방받은 사실까지 밝히며, 억울함을 엿보게 했다.
전현무는 지난해 12월 소속사 SM C&C를 통해 "의료인을 개인적으로 호출하거나 불법적인 시술을 받은 사실이 없다"라고 논란을 일축했다.
주사이모 A 씨는 문제의 전현무 저격글을 삭제한 상태다.