박나래
(엑스포츠뉴스 김유진 기자) 매니저에 대한 갑질과 불법 의료 시술 의혹으로 방송에서 하차한 개그우먼
박나래
의 매니저가 노동청에 낸 진정서 내용 일부가 공개됐다.
2일 방송된 채널A '뉴스A'에서는 박나래의 전 매니저들이 노동청에 낸 진정서 내용이 보도됐다.
보도에 따르면 박나래의 전 매니저들이 노동청에 제출한 진정서에는 그동안 알려지지 않았던 '직장 내 괴롭힘' 피해를 주장한 내용이 담겨 있는 것으로 전해졌다.
매니저들은 진정서에서 박나래와 함께 차량을 타고 이동했을 당시 박나래와 동승한 남성의 특정 행위로 인해 피해를 입었다고 주장하며 '차량이라는 공간 특성상 상황을 피하거나 자리를 벗어나는 게 불가능한데도, 박나래가 사용자 지위를 이용해 원치 않는 상황을 시각, 청각적으로 강제 인지하게 했다'는 내용을 담았다.
채널A 뉴스 방송화면
또 매니저들은 "(박나래가 특정 행위를 하면서) 운전석 시트를 반복해서 발로 찼다"며 대형 교통 사고가 일어날 뻔한 위험한 상황이었다는 주장도 한 것으로 전해졌다.
이 내용이 담긴 진정서는 지난달 18일 서울지방고용노동청 강남지청에 제출됐으며, 노동청 측은 이달 중 매니저들을 불러 조사할 방침이라는 계획이다.
한편 박나래는 지난 달 16일 영상을 통해 "현재 제기된 사안들에 대해서도 사실 관계를 차분히 확인해야 할 부분들이 있어 법적 절차를 진행 중이다. 그 과정에서 추가적인 공개 발언이나 설명은 하지 않도록 하겠다"는 입장을 전한 뒤 침묵을 이어가고 있다.
사진 = 엑스포츠뉴스DB, 채널A 방송화면