사진 | 유튜브 ‘청계산댕이레코즈’ 캡처
[스포츠서울 | 조선경 기자] 배우
조정석
이
거미
와 함께 거주 중인 집을 최초 공개했다.
14일 유튜브 채널 ‘청계산댕이레코즈’에는 ‘나혼자 흑요리사 | 중식괴물의 집밥 한상 (불맛 미쳤어요)’ 라는 제목의 영상이 올라왔다.
해당 영상에서 조정석은 부캐릭터인 ‘댕이 아빠’로 등장해 주방을 배경으로 카메라에 인사를 건넸다.
조정석은 “오늘 장소가 실제 제가 사는 저희 집입니다. 저희 집에서 촬영을 하려고 하는데 약간 설레기도 하고 떨리기도 하네요”라며 “댕이 엄마와 댕이. 그리고 제가 함께 사는 집에서 오늘 촬영을 해보려고 합니다”라고 말했다.
이어 “댕이 엄마와 댕이가 친구 집에 놀러 가서 저 혼자 있다. 혼자 있을 때는 먹고 싶은 걸 막 시켜 먹는데, 오늘은 특별히 중화요리를 해 먹어보려고 한다”며 요리를 시작했다.
사진 | 유튜브 ‘청계산댕이레코즈’ 캡처
그는 “저는 요리를 진짜 못한다”며 “슬기로운 산촌생활을 보신 분들은 아시겠지만, 조정석씨도 요리를 잘 못하시더라. 유튜브에서 배운 그대로 하시던데 저도 그런 타입이다”라고 말하며 웃음을 자아냈다.
앞서 이날 조정석 소속사 잼 엔터테인먼트 측은 “조정석, 거미 부부가 오늘(14일) 둘째 딸을 출산해 새 가족이 생겼다는 기쁜 소식을 전해드립니다”라고 밝혔다.
이어 “현재 산모와 아이 모두 건강하며, 가족들의 사랑과 돌봄 속에서 평안히 회복 중입니다”이라며 “아이가 많은 사랑과 축복 속에서 자랄 수 있도록 사랑과 관심으로 지켜봐 주시길 바라며, 새 가족을 맞이한 조정석, 거미 부부에게도 많은 응원 부탁드립니다”라고 당부했다.
조정석과 거미는 지난 2018년 10월 결혼식을 올려 부부가 됐다. 이후 2020년 8월 첫 딸을 품에 안았다.
eternal@sportsseoul.com