최준희 SNS
[OSEN=장우영 기자] 배우 故
최진실
의 딸 최준희가 5월의 신부가 되는 가운데 결혼과 관련해 아쉬운 부분을 털어놨다.
지난 15일 최준희가 오는 5월 16일 서울 강남의 한 호텔에서 11살 연상의 비연예인과 결혼식을 올린다는 소식이 알려졌다.
이에 최준희는 하루 만인 16일, 소셜 미디어에 “네, 저 시집 갑니다!”라며 “저에게 가족은 늘 쉽지 않은 단어였잖아요? 우울하기만 했던 유년기를 지나면서 언젠가는 따뜻한 내 울타리를 만들고 싶다고 마음속으로 오래 다짐해왔습니다. 이제는 누군가의 딸로서가 아니라 한 사람의 아내로서 그리고 앞으로 만들어갈 저만의 새로운 가족으로서 더 단단하고 따뜻한 삶을 살아가보려 합니다”라고 밝혔다.
최준희의 예비 신랑은 11살 연상의 회사원으로 알려졌다. 최준희는 “제 예랑이는 일반인이라 조심스럽습니다. 부디 확인되지 않은 이야기나 억측은 자제해주시길 부탁드립니다. 저에게도 그 사람에게도 소중한 일상이니까요”라며 “갑작스러운 소식에도 따뜻한 축복과 응원을 보내주신 모든 분들 정말 감사합니다. 이번 일로 잠깐 마음이 흔들렸지만 그래도 결국 저는 사랑을 선택했고 행복해지기로 했습니다!”라고 말했다.
결혼 소식이 전해진 뒤 최준희와 예비 신랑의 교제 기간이 5년이라는 점에서 일각에서는 미성년자 교제 의혹이 불거지기도 했다. 최준희는 이 부분에 대해서 아쉬움을 표현하며 “제 동의 없이 사실 확인도 되지 않은 기사로 먼저 알려지게 되었네요”라며 “연애 기간도 다 틀리시고 마치 제가 단독 인터뷰를 한 것처럼 표현된 자극적인 기사들을 보며 솔직히 많이 속상했습니다”라고 밝혔다.
최준희는 “사실 확인이 되지 않은 내용과 자극적인 표현들로 누군가의 인생에서 가장 소중한 순간이 소비되는 모습은 조금 표독스럽고 욕심스러워 보였습니다”라며 “제 결혼으로 인해 저희 가족 누군가가 상처받거나 피해보는 일이 없었으면 좋겠습니다 부디 정확한 팩트 체크 후에 글을 올려주시길 정중히 부탁드립니다”라고 당부했다.
특히 최준희는 “제 결혼은 자극적인 콘텐츠가 아니라 제 인생입니다”라며 어른스러운 태도를 보여주며 한 남자의 아내이자 한 가정을 이끌어갈 어른이 됐다는 점을 증명했다.
최준희 SNS
최준희의 결혼과 관련해
홍진경
의 ‘허락’이 있었다는 내용도 사실과 다른 것으로 확인됐다. 홍진경은 최준희 결혼 소식이 전해진 뒤 “결혼 허락ㄷ이요? 제가 무슨 자격으로?? 그저 잘 살기만을 바랄 뿐입니다. 준희야 결혼 축하해!”라고 응원했다. 실제로 홍진경은 두 사람의 ‘결혼 허락’이 아닌 ‘교제 허락’을 한 것으로 알려졌다. 이는 최준희가 소셜 미디어에 남긴 내용이기도 하다.
한편, 최준희는 故최진실과 故조성민의 딸이다. 오빠
최환희
는 래퍼로 활동 중이다. /elnino8919@osen.co.kr