사진제공=JDB엔터, 최동석 SNS
아나운서 출신 방송인
박지윤
과
최동석
이 서로를 상대로 제기한 상간자 위자료 손해배상 소송이 모두 기각됐다. 이번 상간 소송과는 별도로 진행 중인 이혼 소송의 판결 선고는 아직 나오지 않았다.
29일 일간스포츠 취재에 따르면 제주지방법원 가사소송2단독은 지난 27일 박지윤이 여성 A씨를 상대로 제기한 상간자 위자료 청구 소송과 최동석이 남성 B씨를 상대로 낸 동일 취지의 소송에 대해 증거 불충분 등을 이유로 모두 기각했다. 최동석이 박지윤을 상대로 낸 같은 소송에 대해서는 각하했다.
양측은 이번 상간자 위자료 청구 소송에 대해 항소할 계획이 아직 없는 것으로 전해졌다. 진행 중인 이혼 소송의 판결 선고는 아직 나오지 않은 터라 이혼 소송 결과를 지켜보는 쪽에 무게가 실리면서, 상간 소송 판결은 이대로 확정될 가능성이 높아 보인다.
박지윤과 최동석은 2004년 KBS 아나운서 30기 입사 동기로 만나 2009년 결혼했다.
이후 2023년 10월 박지윤이 법원에 이혼 조정 신청을 제출하며 결혼 14년 만에 파경 소식을 알렸다. 두 사람 사이에는 딸과 아들이 있다.
이후 2024년 박지윤은 A씨를 상대로 상간자 위자료 손해배상 청구 소송을 제기했고, 최동석 역시 박지윤과 B씨를 상대로 같은 소송을 제기하며 맞소송을 이어왔다. 소송 과정에서 양측은 모두 혼인 기간 중 부적절한 관계는 없었다며 관련 의혹을 부인해왔다.
당시 박지윤 측은 일간스포츠에 “해당 소송 내용은 전혀 사실무근”이라며 “소송이 성립될 수 없다는 걸 알고 있으면서도 이를 제기한 것”이라고 강하게 반박했다. 최동석은 TV 조선 예능프로그램 ‘이제 혼자다’에 출연해 상간 맞소송을 한 것에 대해 “내 입장에서 불륜남이 되는건 억울한 면이 있다”며 “오명을 뒤집어쓴 상황에서 가만히 있으면 안 되겠단 생각했다”고 밝힌 바 있다.
상간 소송 선고 당일 양측은 SNS를 통해 일상을 공유하기도 했다. 박지윤은 일본으로 출국한 근황을 전하며 “제가 더 힘낼게요. 감사합니다”라는 글을 남겼다. 박지윤은 지난해 9월 공개된 넷플릭스 시리즈 ‘
크라임씬 제로
’에서 활약했다.
최동석 역시 자녀와 함께한 일상을 공개하며 “사실상 오늘 한 끼. 그리고 이안이(아들)가 남긴 밥 조금”이라는 글을 올려 눈길을 끌었다.
유지희 기자 yjhh@edaily.co.kr