[스타뉴스 | 이승훈 기자]
/사진=MBC '나 혼자 산다'
배우 안재현이 결혼식에 자신감을 내비쳤다.
9일 오후 방송된 MBC '
나 혼자 산다
'(이하 '나혼산')에서는 신년 맞이 프로젝트 '무지개 그랜드 바자회'를 개최하는
전현무
,
기안84
,
코드 쿤스트
의 모습이 그려졌다. 당초
박나래
,
샤이니 키
도 '나혼산' 무지개 멤버였지만, 최근 '주사이모' 불법 의료 시술 의혹과 매니저 갑질 논란이 불거지자 두 사람 모두 프로그램에서 하차했다.
이날 전현무는 오랜만에 '나혼산'을 찾은 안재현을 향해 "몸이 더 좋아졌다"라며 피지컬 칭찬에 나섰다. 이에 안재현은 "조금 더 핏이 잡히고 있다"라며 만족해했고, 전현무는 "안재현의 재발견이라고 다들 얘기 많이 하더라"라며 웃었다.
/사진=MBC '나 혼자 산다'
구성환
도 안재현 칭찬에 나섰다. 안재현은 "(이)장우 결혼식 때 포커스가 전부 재현이한테 가는 거다. 사진을 다 찍더라"라는 구성환의 말에 "내가 원래 결혼식에 강하지 않나"라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.
또한 안재현은 "어깨 넓어지더니 자신감이 붙었다"는 전현무의 말에도 "식장은 나지"라고 이야기해 보는 이들을 폭소케 만들었다.
안재현은 2016년 동료 배우 구혜선과 결혼했으나 2020년 7월 이혼했다.
'나혼산'은 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.