사진ㅣ전소미 SNS
[스포츠서울 | 위수정 기자] 가수
전소미
가 일본 택시 안에서 찍은 사진 한 장으로 공중도덕 논란에 휩싸였다.
지난 27일 전소미는 자신의 SNS에 일본 방문 중 찍은 일상 사진 여러 장을 게재했다. 문제가 된 사진은 택시 내부에서 촬영된 것으로, 전소미는 좌석에 신발을 신은 채 다리를 올리고 몸을 기대앉은 포즈를 취하고 있다.
해당 사진은 커뮤니티 등에서 비판의 목소리를 키웠다. 누리꾼들은 “글로벌 스타로서 기본적인 공중도덕이 아쉽다”, “한국에서도 눈살이 찌푸려지는 행동인데 일본이라면 더 문제다”라며 날 선 반응을 보였다. 반면 일부 팬들은 “사진 콘셉트일 뿐 과도한 비난이다”, “전용 대절 차량일 수도 있지 않느냐”며 옹호에 나서기도 했다.
최근 전소미와 같이 해외 영향력이 큰 스타들의 경우, 사소한 SNS 게시물 하나도 해당 국가의 문화적 맥락에서 해석될 수 있다는 점에서 각별한 주의가 요구된다는 지적이 나온다.
한편, 전소미는 글로벌 프로젝트 영화 ‘퍼펙트 걸’을 통해 배우 데뷔를 앞두고 있다. wsj0114@sportsseoul.com