전현무 / 마이데일리, 주사이모 SNS
[마이데일리 = 김지우 기자] 방송인
박나래
의 불법 의료 시술과 함께 거론된 주사이모 A씨가
전현무
를 겨냥한 듯한 글을 남겼다.
9일 A씨는 자신의 SNS에 ‘전’, ‘무’라는 글과 사진을 올렸다. 이어 MBC 예능 ‘
나 혼자 산다
’ 포스터를 게시하며 “사람이 한번 죽다 살아나 보니 생각이 많이 달라졌다. 조용히 있다고 해서 내 잘못이 사라지는 것은 아니지만, 사실이 아닌 것을 감당해야 할 이유는 없다”고 적었다.
작성 당시 A씨는 전현무와 ‘나 혼자 산다’ 공식 계정만을 팔로우하고 있었으며, 이후 모든 게시물을 삭제하고 팔로잉도 초기화했다. 이를 두고 일각에서는 A씨가 전현무와 해당 프로그램을 저격한 것이라는 해석이 나왔다.
전현무 / 마이데일리
전현무는 과거 ‘나 혼자 산다’에서 차량 안에서 링거를 맞는 장면이 재조명되자, 소속사 SM C&C를 통해 “모든 의료 행위는 병원 내 의료진의 판단과 처방에 따라 진행됐다. 개인적으로 의료인을 호출하거나 불법 시술을 받은 사실은 없다”고 즉각 해명했으며, 진료와 처방 내역까지 공개했다.
A씨는 지난 7일 경찰 조사를 마친 뒤 “사실이 아닌 부분은 부인했고, 부족한 부분은 잘못을 인정했다. 이번 일을 계기로 인간관계에 대해 더욱 신중히 할 생각”이라고 입장을 전했다.
이후 A씨는 “9시간 조사. 이제 너희들 차례야. 특히 한 남자”라는 의미심장한 글을 남기기도 했다.