사진=유튜브 채널 ‘짠한형 신동엽’
배우
권상우
가 ‘만취 방송’ 논란에 사과의 뜻을 밝혔다.
권상우는 지난 19일 유튜브 채널 ‘짠한형 신동엽’에 영화 ‘
하트맨
’의 홍보차
문채원
,
피오
와 함께 게스트 출연했다.
영상에서 권상우는 ‘하트맨’을 비롯해 ‘
말죽거리 잔혹사
’등 자신이 출연한 작품들과 관련해 허심탄회하게 이야기를 나눴다.
그러나 음주 토크쇼가 콘셉트인만큼 영상 후반부로 갈수록 권상우는 붉은 얼굴을 하고 피오를 향한 욕설 섞인 애정 표현이나 어깨동무 등으로 취기가 오른 모습을 보였다. 문채원이 “선배님 천천히 마셔도 될 것 같다”고 만류하자 권상우는 “아니 이미 취했습니다”라고 대답했다.
또 권상우는 “취해도 솔직한 게 좋다고 생각한다”며 “편집 좀 잘 부탁드린다”고 말하기도 했다.
사진=유튜브 채널 ‘짠한형 신동엽’
그러나 해당 영상 공개 후 만취 상태의 방송이 보기 불편하단 지적이 일각에서 나왔다. 이에 권상우는 “안녕하세요 권상우입니다. 진심 너무 취해서 불편하게 보신 분들께는 죄송합니다”라며 고개를 숙였다.
이어 그는 “진심 짠한형을 찍고 왔습니다. 이쁘게 봐주세요. 제작품을 사랑하는 맘으로. 주량도 약한데 벌컥벌컥 마셨네요. 이후 금주중”이라고 덧붙였다. ‘짠한형’ 측은 해당 댓글을 상단에 고정했다.
친근한 모습에 누리꾼은 “괜따나요” “응원합니다” “오랜만에 정말 많이 웃었어요” 등 호감을 표하고 있다.
한편 권상우, 문채원, 피오가 출연한 ‘하트맨’은 지난 14일 개봉해 극장 절찬 상영중이다.
이주인 기자 juin27@edaily.co.kr