임성근 셰프 친필 사과문. 사진 | 임성근 SNS
[스포츠서울 | 김미영 기자]
임성근
셰프가 과거 3번의 음주운전을 스스로 밝힌 배경을 설명했다.
임성근은 18일 자신의 개인 소셜미디어(SNS) 계정에 친필 사과문을 통해 “최근 과한 사랑을 받게 되면서 과거의 잘못을 묻어둔 채 활동하는 것이 저를 믿어 주시는 여러분에 기만이자 예의가 아니라는 생각이 들었다”고 말했다.
그는 “더 늦기 전에 제 입으로 이 사실을 고백하고 사과드리는 것이 도리라고 판단해 오늘 이 글을 올리게 됐다”며 “저의 부주의한 행동으로 실망을 드려 다시 한번 진심으로 사과드린다”고 밝혔다.
이어 “과거의 잘못을 잊지 않고 사회에 선한 영향력을 끼칠 수 있는 조리사가 되도록 제 자신을 다스리며 살겠다”며 다짐도 전했다.
임성근은 이날 자신의 유튜브 채널 ‘임성근 임짱TV’에 ‘음식 그리고 음주’라는 영상을 통해 “술을 좋아하다 보니까 실수했다. 10년에 걸쳐서 세 번 정도 음주운전을 했다”며 ““술을 5~6년 전부터 조심한다”고 밝힌 바 있다.
이하 임성근 SNS 글 전문
안녕하세요. 임성근입니다.
먼저 저를 아껴 주시고 응원해 주시는 많은 팬분과 시청자 여러분께 고개 숙여 깊은 사죄의 말씀을 올립니다. 오늘 저는 제 가슴 한구석에 무거운 짐으로 남아있던 과거의 큰 실수를 고백하고 이에 대해 진심으로 사과와 용서를 구하고자 합니다.
음주운전은 어떤 이유로도 변명할 수 없는 제 잘못이며 실수입니다.
당시 저는 깊이 후회하고 법적인 처벌을 달게 받았고, 지난 몇 년간 자숙하며 제 자신을 돌아보는 시간을 가졌습니다. 하지만 최근 과한 사랑을 받게 되면서 과거의 잘못을 묻어둔 채 활동하는 것이 저를 믿어 주시는 여러분에 기만이자 예의가 아니라는 생각이 들었습니다.
더 늦기 전에 제 입으로 이 사실을 고백하고 사과드리는 것이 도리라고 판단하여 오늘 이 글을 올리게 되었습니다.
저의 부주의한 행동으로 실망을 드려 다시 한번 진심으로 사과드립니다. 과거의 잘못을 잊지 않고 사회에 선한 영향력을 끼칠 수 있는 조리사가 되도록 제 자신을 다스리며 살겠습니다.
다시 한번 저를 믿어 주셨던 모든 분께 진심으로 사과드립니다.
2026년 1월 18일 임성근 올림.
글씨가 엉망이라서 죄송합니다.
mykim@sportsseoul.com