서하얀 채널 캡처
[뉴스엔 하지원 기자]
임창정
아내 서하얀이 과식 후 관리 비법을 공개했다.
2월 20일 서하얀 채널에는 '이번 연휴 살크업 하신 분 무조건 들어와 폭식 다음날 급찐급빠 루틴'이라는 제목의 영상이 게재됐다.
서하얀 채널 캡처
서하얀은 "살이 급 쪘을 때 어떻게 빠르게 회복할 수 있을지 하루 일과를 간단하게 설명해 드리겠다"라고 밝혔다.
먼저 모임에 나가기 전 공복 몸무게를 체크한다고 밝혔다. 이는 “내가 먹었을 때 몸이 얼마나 빠르게 변하는지 기초대사량이 어느 정도인지 확인하기 위한 과정”이라고 설명했다.
서하얀 채널 캡처
과식한 다음 날 아침에는 체중계에 올라가 현실을 직시하는 충격 요법을 사용한다고 말했다.
또 하루 물 2L 필수 섭취, 사과에 땅콩버터를 발라 먹는 등 야채 중심 가벼운 식단, 저녁에는 물 500ml를 마신다고 전했다. 서하얀은 "계속 (물로) 배를 채운다. 너무 허기가 진다 싶으면 바나나를 먹거나 한다"라고 이야기했다.
서하얀 채널 캡처
서하얀은 "물이 소변으로 나오고 독소도 빠지면서 붓기가 제거된다. 그날 밤에 조금 밥을 덜 먹었다고 바로 빠지지 않는다. 이후에 효과가 난다. 그리고 퉁퉁 부었으니까 뛰어야 된다. 빠르게 걷기 20분 정도 하면 혈액순환도 잘 되고 뇌가 잘 굴러간다. 욕실에서 반신욕 하면서 림프 마사지하며 독소를 뺀다"라고 덧붙였다.
서하얀은 임신 중 몸무게가 최대 83kg까지 쪘다며 현재는 52~54kg를 유지 중이라 밝혔다.
서하얀은 지난 2017년 18살 연상 임창정과 나이 차를 극복하고 결혼했다. 임창정이 전처와의 사이에서 얻은 세 명의 아들까지 슬하에 5형제를 두고 있다.