▲ 출처| 유튜브 채널 '밉지않은 관종언니' 캡처
[스포티비뉴스=최신애 기자]
최여진
이 남편과 결혼 전 불륜 상대였다는 오해를 다시금 바로잡았다.
19일 유튜브 채널 '밉지않은 관종언니'에는
조혜련
, 최여진이 출연한 영상이 공개됐다.
이날 조혜련은 최여진이 남편과 관련된 루머를 정확히 바로잡자, "전 부인의 해명도 다시 정리해달라"고 요청했다.
앞서 최여진은 과거 방송에서 현재 자신의 남편과 전 부인이 함께 운영하던 해상 레저 업체를 자주 다니며 친분이 있는 모습을 보였다. 하지만 이후, 남편이 이혼을 하고 최여진과 결혼을 하면서 '불륜 아니었냐'는 오해를 받았다.
이에 남편의 전 부인은 한 방송에 출연해, 최여진과 전화통화를 하면서 쿨하게 직접 해명을 해줘, 오해가 일단락 됐다.
이와 관련해 최여진은 이날, "(남편과 전 부인) 두 분이 같이 한 집에 살던 것도 아니고 따로 살았다. 그리고 전 부인이었던 언니는 저랑 연락 주고 받던 친한 사이는 아니었다. 제가 '언니~' 하면서 밥 얻어 먹고 그러다가 남편 빼앗을 그런 애는 아니다"고 선을 그었다.
또한 "(남편과는) 오랜 시간 운동 같이 하고 지내다 보니까 돌싱이 되고 나서도 한참 뒤에 사귀게 됐다"고 확실하게 정리했다.