▲ 박나래.  ⓒ곽혜미 기자
[스포티비뉴스=김현록 기자]
박나래
와 갈등 중인 전 매니저가 '주사이모'와 관련된 박나래의 불법 의료 의혹과 관련해 "박나래는 본인이 의사"라고 추가 폭로했다.
24일 방송된 SBS '
그것이 알고 싶다
'에서는 '주사 이모 스캔들 - 그들은 어떻게 주사기를 쥐었나'편을 통해 박나래 불법의혹 스캔들의 핵심인 '주사이모' 이모씨 등에 대해 다뤘다.
갑질 의혹, 불법의료 의혹 등을 제기하며 박나래와 법적 갈등 중인 박나래의 전 매니저 최모씨는 부산에서 한 차례 본 다른 '주사이모' 외에 이씨는 수차례 봤다면서 2023년 해외 촬영에 따라온 '주사이모' 이모씨에 대해 언급했다.
전매니저 최씨는 "2023년 11월 해외 촬영을 갔는데, 박나래랑 몰래 해서 따라오는 것 같았다"면서 "촬영 끝나고 다같이 출연진이 술을 마셨다. 다음날 아침이 됐는데 박나래가 '빨리 모셔와라. 자기 죽을 것 같다' 해서 링거를 맞고 있었다. 제작진에게 링거 맞고 있어서 못갈 것 같다. 스탠바이 늦출 수 없냐 된 거다"라며 논란이 됐던 '
나 혼자 산다
' 대만 촬영 당시에 대해 언급했다.
전매니저는 당시 '주사이모' 이씨와 제작진의 갈등과 관련해 "30분 넘게 싸웠다"면서 "목격한 모든 사람이 이상하다, 의사 아닌 것 같다 했다"고 회상했다. 이어 "(박나래에게 이야기하니) 자기도 그렇게 생각은 했었다 그렇게 이야기 하길래 이제 병원에 가서 처방받고 약도 받지 말자 했다"면서 "그런데 박나래가 (귀국 후) 공항 화장실에서 만나서 링거를 맞기로 했다는 거다. 말이 안 돼서 끌고 나와서 차에 태웠다"고 주장했다.
전 매니저는 또 박나래의 불법 링거 시술과 관련해 "세트장 대기실에서 막 맞는다 약 1시간~1시간 반 맞는다"면서 "링거를 맞고 있는 사람한테 주사를 계속 놓는다. 퇴사하기 전날에도 맞았다. 말릴 수가 없다"고 말했다. 그의 메신저에 증거가 남은 불법 약 처방, 링거 처방 등이 최소 수십회라는 주장.
▲ 제공| SBS \'그것이 알고 싶다\'
전 매니저는 이어 "박나래는 본인이 의사다. 뭐가 필요하고 얼마나 필요한지를 이야기한다. 그러면 한달치 두달치 준다. 병원에서는 그렇게 안되는데 이 분한테는 약이 떨어질 때마다 공급이 되지 않나. 그래서 그렇게 한 것"이라고 말했다.
한편 박나래와 전 매니저들은 폭로전과 고소전을 벌이고 있다. 박나래의 전 매니저들은 특수상해, 허위사실적시 명예훼손, 정보통신망법 위반(명예훼손) 등의 혐의로 박나래를 고소했고, 서울지방고용노동청 강남지청에 진정서도 접수했다. 횡령 혐의로 고발하기도 했다. 이에 박나래는 전 매니저들을 공갈미수, 업무상 횡령 등의 혐의로 고소했다.