사진 | 허니제이 SNS
[스포츠서울 | 최승섭기자] 댄서
허니제이
가 베트남 다낭에서 압도적인 비키니 자태를 과시했다.
허니제이는 12일 자신의 SNS에 “시간 순삭”이라는 글과 함께 다낭 여행 중 찍은 여러 장의 사진을 공개했다.
공개된 사진 속 허니제이는 이국적인 풍경을 배경으로 여유로운 휴가를 즐기는 모습이다.
가장 시선을 끄는 것은 단연 허니제이의 파격적인 수영복 패션이었다. 그는 강렬한 네온 컬러의 비키니를 입고 군살 하나 없는 탄탄한 몸매를 드러냈다. 특히 하의가 가느다란 끈으로 연결된 디자인을 선택해 아찔한 매력을 더했다.
이어 허니제이는 마사지 숍에서 제공하는 의상을 입은 채 “마사지 옷 왜 맘에 들고 난리”라는 글을 덧붙여 웃음을 자아내기도 했다.
그는 화려한 무대 의상이 아닌 단순한 마사지 복조차 특유의 도도한 고양이상 외모로 완벽하게 소화해 냈다.
한편, 허니제이는 2021년 Mnet ‘
스트릿 우먼 파이터
’로 얼굴을 알린 뒤 2022년 패션 디자이너 정담과 결혼해 딸을 품에 안았다. thunder@sportsseoul.com