[스타뉴스 | 이승훈 기자]
2024.05.29 /사진=임성균 기자
보이 그룹 아스트로 멤버 겸 배우 차은우가 탈세 의혹에 휩싸였다.
22일 한 매체는 차은우가 소득세 등 탈세 혐의로 국세청으로부터 200억 원이 넘는 세금 추징을 통보받았다고 보도했다.
이에 소속사 판타지오는 스타뉴스에 "현재 공식입장을 정리 중"이라고 밝혔다.
해당 매체에 따르면, 차은우는 지난해 상반기 서울지방국세청으로부터 탈세 혐의로 고강도 조사를 받았다. 본래 기획사가 있음에도 가족의 회사를 따로 만들어 양측이 용역을 맺고 편법으로 세금을 낮추는 방식을 사용해 탈세를 했다는 것. 차은우는 모친인 최 씨가 만든 A 법인과 판타지오가 연예활동 지원 용역 계약을 맺은 후 자신이 벌어들인 소득을 판타지오와 A 법인, 본인이 나눠 가진 것으로 알려졌다.
때문에 국세청은 A 법인을 실질적으로 용역을 제공하지 않은 이른바 '페이퍼컴퍼니'로 판단, 차은우와 모친이 45%에 달하는 소득세를 줄이기 위해 실체 없는 A 법인을 세우고 소득을 분배해서 소득세율보다 20%포인트 이상 낮은 법인세율을 적용받도록 꼼수를 썼다고 내다봤다.
결론적으로 국세청은 A 법인이 챙겨온 이득이 결국 차은우에게 돌아가 차은우가 200억 원 이상 소득세를 내지 않은 것으로 판단했다.
다만 차은우 측은 A 법인에 대해 "실체가 없는 페이퍼컴퍼니가 아닌, 대중문화예술기획업 정식 등록 업체"라면서 국세청 결정에 불복해 청구한 '과세 전 적부심사' 결과를 기다리는 중인 것으로 전해졌다.
차은우는 지난해 7월 육군 현역으로 입대했다.