‘팝의 여왕’
머라이어 캐리
가 2026 밀라노·코르티나담페초 동계 올림픽 개회식 축하 공연에서 때아닌 립싱크 논란에 휩싸였다.
7일(한국시간) 이탈리아 밀라노 산시로 올림픽 스타디움에서 2026 밀라노·코르티나담페초 동계 올림픽 개회식 공연이 펼쳐졌다.
개회식 무대에 오른 머라이어 캐리는 세계적인 성악가
안드레아 보첼리
와 이탈리아 국민가수
도메니코 모두뇨
의 노래 ‘넬 블루, 디핀토 디 블루’를 부르며 올림픽의 열기를 달궜다.
‘팝의 여왕’ 머라이어 캐리가 2026 밀라노·코르티나담페초 동계 올림픽 개회식 축하 공연에서 때아닌 립싱크 논란에 휩싸였다.  / 사진 = 연합뉴스
이어 자신의 곡인 ‘낫싱 이즈 임파서블’을 불렀다. 머라이어 캐리는 미소를 지으며 가볍게 손으로 입맞춤을 보내고 무대를 내려왔다.
여기에 머라이어 캐리가 입은 화려한 흰색 드레스와 퍼코트, 그리고 수백억에 달하는 다이아몬드 쥬얼리도 전세계인의 시선을 사로잡았다. 외신에 따르면 그가 착용한 다이아몬드 목걸이, 귀걸이, 팔찌는 총 306캐럿이며 약 1500만 달러(약 200억 원)에 달하는 것으로 알려졌다.
문제는 공연이 끝나고 벌어졌다. 다수의 매체에서 머라이어 캐리가 ‘립싱크’를 했다고 지적했으며, 머라이어 캐리의 무대를 접한 많은 이들 또한 온라인 SNS 등을 통해 형편없는 립싱크라는 혹평을 쏟아냈다.
.영국 데일리메일은 “캐리는 노래를 어설프게 흉내 내는 것처럼 보인다는 이유로 소셜미디어에서 조롱받고 있다”며 “최고 음역대를 ‘시도’하는 것에 큰 노력을 하지 않는 듯 보였고, 때로는 경기장에서 들리는 소리보다 입술 움직임이 더 느린 모습이었다”고 보도했다.
[금빛나 MK스포츠 기자]