A씨 "이제 너희들 차례야, 특히 한남자"
전현무, 무반응으로 일관
전현무, 주사이모./마이데일리DB
[마이데일리 = 곽명동 기자]방송인
전현무
가
박나래
,
샤이니
키
등에게 불법 시술을 했다는 의혹을 받는 이른바 '주사이모' A씨의 공개 저격에도 3일째 침묵을 지키고 있다.
앞서 A씨는 지난 9일 전현무를 연상시키는 '전'과 '무' 글자 이미지와 예능 프로그램 '
나 혼자 산다
'의 로고를 나란히 게시하며 저격성 글을 올려 논란을 지폈다.
그는 "사람이 한번 죽다 살아나 보니 생각이 많이 달라졌다. 조용히 있다고 해서 제 잘못이 사라지는 것은 아니겠지만, 사실이 아닌 것까지 감당해야 할 이유는 없다"라는 의미심장한 심경을 덧붙였다.
앞서 전현무는 지난 2016년 ‘나 혼자 산다’ 출연 당시, 차 안에서 링거를 맞는 모습이 포착되어 이미 한 차례 ‘주사 이모’ 의혹에 휘말린 바 있다. 당시 논란이 거세지자 당시 전현무는 발기부전 처방까지 공개하며 사태를 일단락 지었다.
그러나 A씨는 최근 9시간에 걸친 경찰 조사를 마친 뒤에 "이제 너희들 차례야. 특히 한 남자"라며 전현무를 겨냥한 듯한 발언을 이어가 이목을 집중시켰다.
A씨의 파상공세에도 전현무는 별다른 대응 없이 침묵으로 일관하고 있다. 실제 그의 개인 SNS 계정은 지난 1월 7일 이후 한 달 넘게 게시물이 올라오지 않고 있어, 이번 논란에 대한 신중한 태도를 엿보게 한다.
'나혼자산다'./MBC
이런 상황 속에서 지난 11일 MBC '나 혼자 산다' 스틸컷을 통해 전현무의 근황이 공개됐다. 사진 속 전현무는 논란을 의식하지 않은 듯 여유로운 모습으로 '아기 맹수'
김시현
등 출연진과 포즈를 취하고 있다.
과연 A씨의 공개 저격이 단순한 해프닝으로 마무리될지, 아니면 추가 폭로로 이어지며 파장이 확산될지 세간의 이목이 쏠리고 있다.