[스포츠조선 이게은기자] 그룹
H.O.T.
출신
문희준
딸 희율(잼잼이)이의 근황이 화제다.
9일
소율
은 "우리 잼이
크리스마스 콘서트
. 이번에도 역시나 너무 감동적이고 예뻤던. 공연도 너무 잘하고 예뻤어. 기특해. 사랑해"라며 첫째 딸 희율이의 근황을 전했다.
희율이는 엄마를 빼닮은 이목구비를 뽐내 눈길을 끌었다. 교복 차림으로 더욱 의젓해진 모습을 보였고 특히 엄마, 아빠의 끼를 물려받은 듯 학교 공연에서 아이돌 포스를 뽐냈다. 여유로운 춤선을 선보였고 여러 관객 앞에서 긴장하지도 않았다.
희율은 과거 KBS2 '
슈퍼맨이 돌아왔다
'에 문희준과 출연하며 큰 사랑을 받았다. 앙증맞은 매력으로 잼잼이라는 애칭까지 얻었던 바. 어느덧 초등학생으로 성장해 세월의 흐름을 실감케 했다.
누리꾼들은 "완전 아이돌상이네", "아기 때도 귀엽더니 여전히 사랑스럽다", "아기 땐 문희준 판박이었는데 크니까 엄마랑 똑같아", "춤추는 거 보니 역시 유전자는 못 속여" 등 뜨거운 반응을 보였다.
한편 문희준은 2017년 그룹
크레용팝
출신 소율과 결혼했으며 슬하에 1남 1녀를 뒀다.