홍현희-제이쓴, 엑스포츠뉴스DB
(엑스포츠뉴스 이창규 기자) 방송인
홍현희
가 엄청난 체중 감량으로 화제를 모았던 가운데, 이것이 남편
제이쓴
의 사업과 연관된 게 아니냐는 논란이 제기되며 이들이 직접 입장을 밝혔다.
지난 13일 제이쓴은 자신의 계정에 장문의 입장문을 남기면서 자신이 출시한 제품이 다이어트 약, 건강 기능식품, 의약품이 아닌 '일반식품'임을 강조했다.
그는 "현희가 건강한 식습관을 되찾아 가는 과정에서 꾸준히 섭취했던 식초, 오일, 야채를 좀 더 안전하고 균일한 품질로 간편하게 섭취할 수 있도록 제품화한 것"이라며 "이번 제품을 준비하면서 각 원료사 대표님 뿐만 아니라 원료 선정부터 제조 과정까지 검증 가능한 범위 안에서 각 영역의 전문가분들과 함께 했다"고 설명했다.
'홍쓴TV' 유튜브 캡처
몸무게를 드라마틱하게 감량한 아내 홍현희에 대해서도 체중 관리용 보조제인 위고비, 마운자로 등을 처방받은 적도 없으며 계획도 없다고 밝힌 제이쓴은 "오랜 시간 현희가 필라테스는 물론, 꾸준히 걷기를 병행하면서 매일 노력한 결과라는 점은 꼭 말씀드리고 싶다"고 강조했다.
앞서 홍현희는 60kg대의 몸무게에서 49kg까지 감량에 성공하면서 엄청난 화제를 모았다. 이 과정에서 위고비 의혹이 있었지만, 홍현희는 이를 부인하면서 다이어트 비법으로 일명 '오야식(오일·야채·식초)' 루틴을 언급했다.
그런데 이후 제이쓴이 다이어트 제품 사업에 나섰고, 제품 홍보에 홍현희가 전면에 나서자 반응이 달라졌다. 브랜드명과 제품명에 홍현희의 이름이 사용되면서 홍현희가 다이어트 과정을 공개했던 것이 사업을 위한 '빌드업'이 아니었냐는 의혹이 제기된 것.
홍현희
특히나 제이쓴의 본업이 인테리어 디자이너라는 점 때문에 "관련 직종 종사자가 아닌데 어떻게 신뢰할 수 있나"라는 우려의 목소리도 나왔다.
이에 제이쓴이 직접 입장을 밝혔고, 제이쓴의 게시물에는 "응원하는 사람들이 더 많아요", "진심이 느껴져셔 좋네요", "멋진 부부" 등의 응원 댓글이 이어졌다.
하지만 여전히 이를 두고 이해할 수 없다는 반응을 보이는 이들이 있었다. 이번 논란은 제이쓴이 판매하는 제품이 다이어트 보조제인지 일반식품인지가 중요한 게 아니라 부부가 소위 '팔이피플'의 행보를 보였다는 것에 대한 해명이 될 수 없다는 지적이 나온 것.
이 때문에 네티즌들은 "전형적인 팔이피플식 해명이다", "그러면 건강식을 소개해야지 왜 저런 걸 만들어 파느냐", "그렇게 오일 식초 강조하더니 제품 파니까 말 나오는 거 아닌가" 등의 반응을 보이고 있다.
사진= 엑스포츠뉴스DB, '홍쓴TV' 유튜브 캡처, 홍현희