[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아 DB
모델 겸 방송인
이현이
가 49금 토크를 선보인다. 이현이는 대기업 S사에서 반도체 개발 엔지니어로 근무하고 있는 홍성기와 2012년 결혼했으며, 두 사람은 슬하에 두 아들을 두고 있다. 홍성기는 최근 S전자 부장으로 승진했다.
오는 2일 금요일 밤 11시 10분 방송되는 SBS ‘
내겐 너무 까칠한 매니저 - 비서진
’(이하 ‘비서진’)에는 일과 육아를 모두 책임지는 연예계 대표 ‘엄마즈’ 이지혜, 이현이,
이은형
이 열세 번째 ‘my 스타’로 등장한다.
이번 방송에서는 이지혜가 운영 중인 유튜브 채널 ‘밉지않은 관종언니’의 구독자 100만 돌파를 기념하는 콘텐츠 촬영 현장을 함께한다. 이현이는 ‘중전 골반’, ‘직선 발사 모유’ 등 엄마라면 공감할 만한 솔직한 49금 토크를, 이은형은 임신과 출산 과정을 공개하는 거침없는 입담을 선보이며 큰 인기를 끈 바 있다. 세 사람은 비슷한 또래 자녀를 키우는 워킹맘으로서 남다른 케미를 드러낸다.
/ 사진=SBS '내겐 너무 까칠한 매니저 - 비서진'
앞서 공개된 예고 영상에서는 육아 퇴근을 기념해 잠시 ‘자유부인’을 꿈꾸는 ‘엄마즈’의 뒤풀이 현장이 공개돼 눈길을 끌었다. 흥이 오른 분위기 속에서 막춤을 추며 스트레스를 푸는 한편, 평소 감정 표현이 적은 ‘파워T’
이서진
이 깜짝 마이크를 잡는 모습도 포착돼 화제가 되고 있다. ‘비서진’ 최초로 ‘my 스타’를 위한 노래 수발 예고에 그의 숨겨진 노래 실력에 관심이 모아진다.
SBS ‘내겐 너무 까칠한 매니저 - 비서진’은 오는 2일 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.