백은하의 주고받고 화면 캡처
배우 이나영이 남편
원빈
을 발견하고 당황한 모습을 보였다.
14일 유튜브 채널 ‘백은하의주고받고’에선 드라마 아너의 주역 이나영이 게스트로 출연해 절친 백은하와 편안한 대화를 이어나갔다.
영상에서 이나영은 어색한 표정으로 백은아의 스튜디오 문을 두드렸다. 두 사람은 문 앞에서 잠시 이야기를 나눴고, 그때 문에 달린 거울을 통해 원빈의 얼굴이 비췄다. 이나영도 이를 발견하고 당황한 듯 “아, 안녕하세요”라고 어색하게 인사를 건넸다. 이나영은 원빈 판넬을 향해 정중하게 인사를 하고 빠르게 도망쳐 웃음을 줬다.
이나영은 드라마 ‘아너’에서 맡은 윤라영에 대해 “저는 진짜 일만하는 여성이다. 사무실, 뉴스 스튜디오, 오피스텔 이거밖에 없다”고 말했다. 백은하는 “변호하거나, 싸우거나, 혼자 있거나”라며 “좀 섭섭하지 않냐”고 물었다. 이나영은 “괜찮다”고 말했고, 백은아는 “괜찮아요? 집에 원빈 있으니까?”라고 농담을 건넸고, 이나영은 헛웃음을 지었다.
백은하의 주고받고 화면 캡처
백은하의 주고받고 화면 캡처
이소진 기자 leesojin@kyunghyang.com