최지호, 김선태 / 충주시 유튜브
[마이데일리 = 박서연 기자] '
충주맨
'
김선태
주무관의 후임 최지호 주무관이 홀로 눈물 젖은 달걀 먹방을 선보였다.
17일 충주시 공식 유튜브 채널에는 '추노 대길이'라는 제목의 영상이 올라왔다. 이는 '충주맨' 김선태 주무관의 사직 선언 이후 첫 영상이다.
해당 영상에는 그동안 김선태 주무관과 함께 충주시 유튜브 영상을 제작해온 최지호 주무관이 등장했다. 최지호 주무관은 매직으로 얼굴에 수염을 그린 채 삶은 달걀을 우걱우걱 먹고 있다. 달걀을 떨어뜨린 후 다시 주워 먹으며 고개를 숙인 채 슬픔에 흐느끼는 듯한 모습을 보여 시선을 사로잡았다.
최지호 주무관 / 충주시 유튜브
이에 네티즌들은 "앞길 막막한 지호 주무관", "팀장님이 그리운 지호", "얼마나 멘탈이 나간 거냐", "너무 슬퍼 보이는데 눈물나게 웃기네", "어깨가 무거워 보이네요", "웃다가 슬퍼진 지호 주무관", "영상에서 진심이 느껴진다", "지호님 고생하는 게 눈에 보여서 다시 구독할게요" 등 반응을 보이고 있다.
한편 충주시 공식 유튜브 채널을 홍보해온 '충주맨' 김선태 주무관은 지난 13일 사직을 선언했다. 구독자 수가 97만 5천여 명에서 현재 75만 1천 명으로 급감했다.