가수 겸 배우 차은우. 스포츠동아DB
[스포츠동아 이수진 기자] 가수 겸 배우 차은우가 국세청으로부터 200억 원대 세금 추징 통보를 받은 사실이 알려지며 탈세 의혹이 확산하는 가운데 논란이 모친이 운영했던 장어집으로까지 번지고 있다.
인천 강화도에서 운영되던 장어집 ‘어제연 숯불장어’가 지난해 말 서울 강남구 청담동에 ‘어제연 청담’이라는 상호로 이전·재개장했다는 주장이 나오면서다. 온라인에서는 차은우의 세금 탈루 논란이 커지자 매장까지 옮긴 것 아니냐는 추측이 이어졌고 비난 여론도 확대됐다.
하지만 확인 결과 ‘어제연 청담’은 차은우의 모친이나 가족과 무관한 매장이다. 매장 소유는 차은우의 소속사 판타지오이며 운영 주체는 판타지오 100% 자회사 ‘판타지오 M’인 것으로 파악됐다.
판타지오 측에 따르면 지난해 차은우 가족이 강화도 장어집 폐업을 결정하면서, 회사가 기존 상호를 그대로 사용해 매장을 운영하게 됐다. 당시 식당에서 일하던 일부 인원을 고용해 새 법인 형태로 운영 중이다. 강화도 매장과 청담 매장은 법인·소유·운영 구조가 전혀 다르다는 입장이다.
가수 겸 배우 차은우. 스포츠동아DB
판타지오 관계자는 3일 “현재 운영 중인 ‘어제연 청담’은 강화도 ‘어제연 숯불장어’와 전혀 다른 법인”이라며 “해당 매장은 ‘판타지오 M’이 운영하고 있으며 차은우 가족과는 관련이 없다”라고 밝혔다.
한편 탈세 의혹과 맞물려 모친이 설립한 A 법인의 실체도 쟁점으로 떠올랐다. A 법인은 2022년 10월 설립됐고 당시 주소지를 인천 강화군 불은면 덕성리로 등록했다. 해당 주소는 차은우 부모가 운영해 온 장어 전문점 주소와 동일한 것으로 알려졌다.
A 법인은 지난해 12월 23일에서야 서울 강남구 논현동의 한 사무실로 주소지를 변경했다. 국세청은 A 법인이 차은우의 수입 구조와 어떤 연관이 있는지, 실질적인 사업 활동이 있었는지 등을 들여다보고 있는 것으로 전해졌다.