▲ 진데님. 출처| 진데님 인스타그램
[스포티비뉴스=장진리 기자] 가수 진데님(김정엽)이 세상을 떠났다. 향년 29세.
진데님의 여동생은 3일 "2025년 12월 17일 저녁, 사고로 인해 오빠가 세상을 떠났다"라고 진데님의 사망을 직접 알렸다.
여동생에 따르면 진데님의 사인은 병증에 따른 사고로 인한 추락사다. 진데님은 2015년부터 양극성정동장애, 조현 증상 등으로 치료를 받아온 것으로 전해졌다.
여동생은 "본인 또한 병을 인지하고 있었고, 병원 치료와 약물 복용을 지속하며 병세를 관리하려 노력해 왔다. 그러나 최근 증상이 급격히 악화되었고, 가족의 도움만으로는 통제가 상태에 이르렀다"라고 했다.
이어 "투병 중에도 오빠는 신앙을 통해 삶을 유지하며, 주변에 사랑과 믿음을 전하려 노력하며 살아왔다. 다만 병의 영향으로 충동적인 행동이 반복되었고, 이는 본인의 의지와는 무관한 증상이었다. 그로 인해 오빠 본인과 가족 모두 오랜 시간 큰 고통을 겪어왔다"라고 밝혔다.
여동생은 "오빠의 사망 원인은 자살이 아니라, 병증에 따른 사고로 인한 추락사임을 분명히 밝힌다"라며 "오빠는 생전에 '내가 떠나는 날은 천국에 가는 기쁜 날이니 슬퍼하지 말라'고 말하곤 했다. 오빠를 슬픔 속의 대상으로만 남기기보다 오빠가 남긴 음악과 따뜻한 기억으로
오래 기억해 주시기를 바란다라고 했다.
진데님은 경기 안성 에버그린 수목원에서 영면에 들었다.
진데님은 중국 명문대 푸단대학교 출신으로, 2016년부터 홍대에서 버스킹 활동을 했다. 2017년부터 씽씽(SingSing)이라는 이름으로 '내추럴리즘', '피어나' 등의 음반을 발표했다. 2020년에는 진데님이라는 새로운 아티스트명으로 '비너스 오브 더 문', '페어리테일' 등을 발매했다.