[OSEN=강서정 기자] 배우
황보라
가 교통사고 연출로 공구 홍보를 한 것에 대해 사과 입장을 밝혔다.
황보라는 13일 “안녕하세요. 황보라입니다. 이전 올라온 공구 영상 관련하여 신중하지 못한 모습을 보여드려 죄송합니다”라고 사과했다.
이어 “불편하셨을 많은 분들께 사과드리며 앞으로 이런 일이 없도록 반성하고 노력하겠습니다. 다시 한 번 죄송합니다”고 거듭 사과의 말을 전했다.
황보라는 지난 11일 개인 SNS에 마카다미아 공동구매를 위한 홍보 영상을 게재했다. 그런데 영상을 교통사고 연출로 시작해 충격을 자아냈다.
영상 속 황보라는 야간 운전 중 갑작스러운 사고를 당한 듯 비명을 지르며 긴박한 상황을 연출했다. 그러나 이내 환하게 웃으며 분위기를 반전시키고 "마카다미아 먹을래?"라고 물으며 공동구매 중인 견과류 제품을 홍보했다.
홍보 방식이 부적절하다는 비판을 받았고 결국 사과했다. 특히 황보라는 과거 음주운전으로 면허취소까지 이른 바 있었는데 이 같은 방식으로 제품 홍보를 한 것에 대해 더욱 거센 비판을 받았다.
이하 사과 전문.
안녕하세요. 황보라입니다.
이전 올라온 공구 영상 관련하여 신중하지 못한 모습을 보여드려 죄송합니다.
불편하셨을 많은 분들께 사과드리며 앞으로 이런 일이 없도록 반성하고 노력하겠습니다.
다시 한 번 죄송합니다.
/kangsj@osen.co.kr
[사진] OSEN DB