사진=하퍼스바자+틱톡 캡처
(엑스포츠뉴스 이유림 기자)
홍진경
의 딸 라엘이 달라진 비주얼로 눈길을 끌고 있다.
지난 7일 온라인 커뮤니티와 각종 SNS에는 "못 알아보겠다는 홍진경 딸 라엘이 근황"이라는 제목의 글이 올라오며 화제를 모았다.
공개된 사진 속 라엘은 블랙 벨벳 후디를 입고 시크한 포즈를 취한 채 단정한 흑발 스타일로 고급스러운 분위기를 자아냈다. 또 다른 사진에서는 핑크빛 드레스를 입고 왕관을 쓴 채 침대에 앉아 공주를 연상케 하는 사랑스러운 자태를 뽐내며 아이돌급 비주얼로 시선을 사로잡았다.
이어 공개된 사진에서도 큰 눈망울과 뚜렷한 이목구비, 매끄러운 피부결이 돋보이며 감탄을 자아냈다.
라엘
라엘
이를 접한 누리꾼들은 "유학 갔다더니 이미지가 확 달라졌다", "진짜 못 알아보겠다", "핑크 드레스 입은 모습 장원영 닮았다", "너무 예뻐졌다", "언제 이렇게 컸어" 등의 반응을 보였다.
한편 홍진경은 2003년 5세 연상의 사업가와 결혼해 2010년 딸 라엘 양을 얻었으나, 지난해 8월 결혼 22년 만에 이혼 소식을 전했다.
라엘 양은 최근 외국에서 공부 중이며 기숙사 학교에 재학 중이다.
유튜브 채널 '
공부왕찐천재
'를 통해 수학 1등을 기록했음에도 '수학 특별반' 제의를 거절한 반전 근황을 전한 그는 일본어, 중국어, 영어 실력을 공개하며 4개 국어 능력자임을 인증하기도 했다.
사진=틱톡, 하퍼스바자, 라엘