회삿돈 횡령 혐의로 자숙 중인 배우
황정음
이 무료 나눔 공지를 올렸다가 예상치 못한 역풍을 맞았다.
황정음은 12일 자신의 SNS에 “장난감 무료 나눔해요. 아이가 깨끗하게 사용한 장난감들, 필요하신 분들 편하게 가져가세요♥”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
무료 나눔은 13일부터 15일까지 서울 용산구 이태원동에서 낮 12시부터 저녁 7시까지 진행된다고 밝혔다.
회삿돈 횡령 혐의로 자숙 중인 배우 황정음이 무료 나눔 공지를 올렸다가 예상치 못한 역풍을 맞았다. 사진=MK스포츠 DB, 황정음 SNS
공개된 사진에는 자동차, 로봇, 공룡 인형 등 각종 장난감이 한데 쌓여 있는 모습이 담겼다. 두 아들이 사용한 것으로 보이는 장난감들이 바닥에 대량으로 놓여 있어 눈길을 끌었다.
그러나 일부 네티즌 반응은 싸늘했다. “돈 주고 폐기물 처리하라”, “나눔이라면 분류는 해줘야 하는 것 아니냐”, “봉투값 아끼려고 하는 것처럼 보인다” 등 비판 댓글이 이어졌다.
사진=황정음 SNS
황정음은 지난해 개인 법인 자금 43억 원을 횡령한 혐의로 재판에 넘겨져 징역 2년에 집행유예 4년을 선고받았다. 공소 사실을 모두 인정하면서 지난해 5월과 6월 두 차례에 걸쳐 피해액 전액을 변제했다.
이에 이번 무료 나눔 역시 곱지 않은 시선 속에서 해석되고 있는 분위기다.
한편 황정음은 최근 1인 기획사 ‘훈민정음엔터테인먼트’의 대중문화예술기획업 등록을 마쳤다.
대중문화예술 종합정보시스템에 따르면 황정음은 지난달 23일 관련 등록 절차를 완료했다. 해당 법인은 2013년 설립됐으며, 황정음이 대표이사, 모친이 사내이사로 등재돼 있다.
사진=MK스포츠 DB
앞서 해당 법인이 미등록 상태로 운영돼 온 사실이 알려지며 논란이 불거졌으나, 황정음 측은 “기존 소속사로부터 매니지먼트 관련 용역을 제공받아 별도 등록이 필요하지 않다고 판단했다”며 “지난 11월부터 등록 절차를 진행해왔다”고 해명했다.
황정음은 지난해 5월 이혼을 확정하고 현재 두 아들을 홀로 양육 중이다. 1인 기획사 등록 완료가 향후 활동 재개의 신호탄이 될지 관심이 쏠린다.
박찬형 MK스포츠 기자