임우일·구성환, '가난 코스프레' 논란에 직접 해명
(MHN 김해슬 기자) 서민과 거리가 먼 사람이 소시민인 척 행세하는 것을 일컫는 '서민 코스프레'. 일부 스타들 역시 서민 코스프레 논란에 휩싸이며 잡음이 발생하곤 한다.
코미디언
임우일
은 자신을 둘러싼 서민 코스프레 논란에 분노를 표출했다. 지난 9일 채널 'B급 스튜디오'에는 '보여주기식 서민 코스프레?'라는 짧은 영상이 업로드됐다.
연예계 대표 짠돌이로 알려진 임우일은 "차를 좋아하는 것도 아니고, 옷을 좋아하는 것도 아니다"라며 물욕이 없다고 말했다. 이를 듣던 남호연이 "물욕이 없고 차 욕심이 없냐. 얼마 전에 제네시스로 바꾸지 않았냐"라고 말하자 임우일은 "제네시스라고 하면 다들 놀란다. 제가 전에 몰았던 차가 오른쪽 창문이 안 닫힌다"고 답했다.
남호연은 "우일이 형이 친밀감 때문에 캐릭터상으로 보여주기식 서민 코스프레를 한다더라. 뒤에 페라리, 람보르기니 다 있는데"라고 말했다. 임우일은 "제가 2천만 원대 중고차 산 건 왜 그렇게 (뭐라고 하냐.) 43살에 2천만 원짜리 중고차 산 게 그렇게 잘못된 거냐. 살 수 있잖아"라고 울분을 표출했다. 이에 남호연은 "당신이 더 잘 나갔으면 좋겠다. 근데 왜 거지 코스프레를 하고, 서민 코스프레를 하냐"고 맞서 웃음을 자아냈다.
배우
구성환
은 지난해 8월 자신이 거주하는 빌라 소유자가 본인이라는 이유로 '가난 코스프레를' 했다는 비난에 직면했다.
그는 자신이 거주 중인 빌라가 아버지로부터 증여받은 건물임에도 불구하고 '가난 코스프레를 한다'는 지적을 받았다. 특히 그가 그동안 방송에서 보여준 소탈한 이미지가 연출된 것이 아니냐는 말도 뒤따랐다.
이에 대해 구성환은 "방송에 나올 때마다 집주인, 건물주, 건물 몇 채 가지고 있냐는 논란이 끊이지 않았다. 이 건물은 아버지 건물이 맞다. 왼쪽 부분은 2021년, 2022년 쯤에 증여를 받았다"고 직접 해명했다. 또 그는 "단 한 번도 가난한 척 한 적 없다. 제가 왜 굳이 가난한 척을 하냐. 쓸 거 쓰고 밥 먹고 즐기면서 행복하게 지낸다"고 밝혔다.
사진= MHN DB