(엑스포츠뉴스 장주원 기자) 가수 겸 배우
손담비
가 '월세 천만 원' 발언 이후 생긴 에피소드를 밝혔다.
7일 유튜브 채널 '노빠꾸
탁재훈
'에는 '손담비, 클럽 향수병 걸린 술담비의 금욕생활 │ 노빠꾸탁재훈 시즌4 EP.10' 영상이 공개됐다.
이날 탁재훈은 게스트로 손담비를 초대해 이야기를 나누는 시간을 가졌다. 결혼, 출산 이후 제2의 인생을 살고 있는 손담비는 "전 모든 걸 잃었다. 마흔셋에 겨우 하나 낳았다"고 털어놓아 시작부터 웃음을 자아냈다.
탁재훈은 '미쳤어'로 대한민국에 의자 춤 신드롬을 일으킨 손담비에게 "저작권료가 100억이 넘었다는 기사가 있었다. 손담비 씨는 미친 척(?) 해서 얼마나 번 거냐"며 궁금증을 드러냈다.
손담비는 "그거를 다 모았으면 제가..."라며 얼버무렸고, 탁재훈은 "그때는 나이가 어리지 않았냐. 모은다고 모은 게 얼마 안 되지 않았냐"고 공감했다.
탁재훈의 공감에 손담비는 "얼마 안 되진 않았다. CF도 진짜 많이 찍었지만 그때는 배분도 있었으니까. 그럼에도 불구하고 적게 번 건 아니었다"며 반박했다.
이에 탁재훈은 "근데 지금은 왜 월세 사는 거냐. 1,000만 원짜리 월세 사냐"며 손담비의 과거 발언을 언급했고, 손담비는 "내 입을 찢어야 된다"라며 자학 멘트를 쏟아부어 웃음을 자아냈다.
손담비는 "제가 친한 언니 유튜버가 있는데, 집 소개를 하는 유튜버다. '전세 사냐, 자가 사냐' 물어보는데 사실 그거 얘기 안 해도 된다. 근데 바보처럼 '전 월세 천만 원이요' 해 버렸다"고 털어놓았다.
탁재훈은 "궁금한 건 250도 있고, 200도 있는데 왜 천만 원짜리를 굳이 살지? 이것 때문에 궁금해하는 거다"며 궁금증을 드러냈고, 손담비는 "다시는 내 입으로 말하지 않을 거다. 2월에 이사간다"고 밝혔다.
손담비는 '월세 천만 원' 발언으로 인해 시댁에서도 난리가 났다고 밝히며 "'월세 천 사니?' 하신다. 내 타이틀 앞에 자꾸 월세 천만 나오니까 돌아 버리겠다"고 토로했다.
사진= 유튜브 '노빠꾸 탁재훈'