청소 전쟁 중인 부부가 등장, 모두를 경악케 했다.
3일 방송된 tvN STORY '
이호선
상담소'에서는 이호선,
장영란
,
인교진
이 출연했다.
이날 청소 전쟁 중인 13년 차 부부가 등장했다. 청소를 안 하는 아내가 스트레스란 남편. 이어 정리가 안 된 집이 공개됐고, 모두 경악을 금치 못했다. 자녀는 세 명으로, 아내는 설거지도 잘 하지 않는다고. 남편은 "같이 청소할 땐 눈치 보다가 제가 기분이 좋으면 누워 있다"라고 호소했다.
남편의 수입은 월 천만 원으로, 장영란은 "나 같으면 진짜"라며 깨끗하게 청소하는 시늉을 했다. 남편은 "아이들은 잘 키우냐"는 질문에 "아이들이 잘 큰다. 잘 먹인다고 하는데, 배달로 거의 다 한다"라고 폭로했다. 아내는 "원래는 요리 좋아했는데, 시대가 좀 변했다고 해야 할까?"라며 "밀키트도 저의 사랑을 담아 조리한다고 생각한다"고 밝혔다.
남편은 "아내가 교회를 일주일에 4~5일 간다. 교회 가는 건 좋은데, 집을 정리해 놓고 나갔으면 좋겠는데"라고 했다. 아내에게 진지하게 얘기해 봤지만, 소용없었다고.
부부 관계도 문제가 있다고. 남편은 "아이 세 번 낳을 동안 열 번밖에 안 했다"라며 "제가 창피한가 봐요"라며 애써 웃었다. 이호선이 무슨 얘기인지 묻자 남편은 "어떻게 보면 외적으로 호감 가는 스타일이 아니라고 (아내가) 생각하는 것 같다"라고 밝혔다. 이호선은 "아내가 그렇게 얘기한 거냐"고 했고, 남편은 "제가 그렇게 말하면 자격지심이라고 한다"고 했다.
이호선은 "생각보다 심각한 내용이라고 생각한다"라고 말문을 열었다. 이호선은 "아까 느닷없이 아내를 사랑한다고 고백하는데, 저희가 봐도 그렇다. 저런 집에서 살 수 없다. 교회를 다섯 번이나 가. 아이는 셋이야. 아이들이 뭘 배우겠냐"라고 일갈했다.
이호선은 등장부터 시종일관 웃는 아내에게 청소를 왜 안 하는지 물었다. 아내가 "청소를 별로 좋아하지 않는다"라고 하자 이호선은 "저도 상담 별로 좋아하지 않는다"고 응수했다. 아내는 "(청소할 때) 기쁨이 없어서 몰아서 하는 편"이라고 했다.
아내는 교회는 왜 가냐는 질문에 "교회 가면 저에게 기쁨이 넘친다"라며 또 웃었다. 이호선은 "기쁨이 어디 있는지 중요한 지점이다"라며 "아이들은 안 기쁘냐"고 물었다. 그러자 아내는 "아이들과 저의 사이는 좋다. 남편 혼자 만족을 못하는 것"이라고 했다.
육아, 가사 중 하나를 선택한다면 육아를 선택하겠단 아내. 이에 이호선은 "근데 왜 청소 안 하냐. 육아란 아이들의 청결과 식이는 물론 물리적, 심리적 상황을 살피는 거다. 아이들 정신 건강은 좋은 것 같다. 웬만큼 지저분해선 스트레스는 안 받는다"라고 했다.
아내가 "밖에선 제가 정말 잘한다"고 하자 장영란은 "그게 더 싫어"라고 일갈했다. 아내는 해맑게 웃으며 "밖에서 지인들이 청소를 말리면 제가 '평소에 집에서 안 해서 밖에서 할 땐 기뻐요'라고 열심히 한다"라며 "집에선 에너지를 아끼는 타입"이라고 했다. 이에 인교진은 "지금 민심이 술렁이고 있다"라며 방청객들의 냉담한 반응을 전했다.
남금주 기자   / 사진=tvN STORY '
이호선 상담소
'