올데이 프로젝트 애니.
(엑스포츠뉴스 장인영 기자) 혼성그룹
올데이 프로젝트
멤버
애니
가 대학교 이메일이 유출됐다고 고백했다.
애니는 지난 24일 과제를 하며 팬들과 함께 공부하는 '스터디 위드 미' 라이브 방송을 진행했다.
노트북을 켜고 과제에 집중하던 애니는 "여러분 할 얘기가 있다. 솔직히 제 학교 아이디 찾기 정말 쉬운 거 알고 있다"며 "근데 제 학교 이메일로 이메일을 보내시면 제가 다른 교수님들한테 오는 이메일이나 학교에서 오는 중요한 이메일을 찾기가 어려워진다"고 털어놨다.
그러면서 "(학교) 이메일로 오는 것들도 다 예쁜 말밖에 없지만, 제게 하고 싶은 말이 있다면 데이오프(소통앱)나 아무데나 써주시면 읽을 수 있다. 학교 이메일로는 뭘 보내시면 학교 관련된 이메일을 보기가 너무 어려워지니까 다른 곳으로 보내달라"고 조심스럽게 얘기했다.
애니 라이브 방송.
또 애니는 "학교 이메일을 알았다는 건 학교 스케줄도 안다는 건데, 학교에서 저를 보고 인사해 주시면 저도 인사하겠다. 그런데 정말 상태가 안 좋을 수도 있다. 미리 양해 부탁드린다"고 말했다. 덧붙여 "그리고 저를 보고 싶으면 컬럼비아대학교에 오기 위해 열심히 공부하시면 된다"고 너스레를 떨었다.
아울러 애니는 팬들 중 컬럼비아대학교에 입학하는 이가 있다면 자신의 필기노트를 주겠다고 말하는 등 친근한 소통을 이어갔다.
한편, 애니는 이명희 신세계 총괄회장의 손녀이자 정유경 회장의 장녀로, 아이비리그 명문인 컬럼비아대학교에서 미술사학, 시각예술학을 전공 중이다. 최근 복학했다. 애니가 5월까지 이어지는 봄 학기를 소화함에 따라 멤버들 역시 다채로운 개인 활동을 통해 공백기를 최소화할 예정이다.
앞서 복학 소식이 전해지자 애니는 "휴학을 더 이상 늘릴 수 없다는 얘기를 작년 초에 들어서 그때 멤버들이랑 회사에 미리 다 말씀드리고 결정했었다. 그리고 저, 딱 한 학기 남았다. 예전에 열심히 학점 많이 따놔서 한 학기만 다니면 졸업"이라고 밝힌 바 있다.
사진=엑스포츠뉴스 DB, 애니 라이브 방송