유튜브 채널 '니맘내맘' 캡처
(엑스포츠뉴스 이유림 기자) 코미디언
송영길
이 이혼 후 두 아들을 키우며 살아가는 근황을 전했다.
3일 유튜브 채널 '니맘내맘'에는 '싱글대디의 연애 현실!'이라는 제목의 영상이 업로드됐다.
영상에서 송영길은 "결혼에도 성공하고, 이혼까지 성공했다"고 자신을 유쾌하게 소개해 눈길을 끌었다.
이를 들은
김영희
는 "예전에는 동네에서 이혼을 하거나 시집·장가를 안 가면 손가락질을 받던 시대였다"며 "요즘은 이혼이 흔해졌고, 자기 인생을 불행하게 살 수 없다고 생각해 제2의 인생을 위해 선택하는 경우가 많다. 그래서 이혼에 성공했다고 표현한 것 같다"고 송영길의 속내를 짚었다.
유튜브 채널 '니맘내맘' 캡처
현재 두 아들이 각각 초등학교 6학년과 3학년이라고 밝힌 송영길은 "부모님 집 빼고, 제 전세금 보태서 넓은 집으로 부모님이랑 합쳤다"며 부모님과 함께 지내고 있는 근황을 전했다.
이날 촬영 장소는 공교롭게도 송영길이 실제 신혼 생활을 했던 아파트였다. 그는 "여기서 이혼도 했다"며 "이 앞 분수대에서 석 달 동안 혼자 울었다"고 당시를 떠올렸다.
이혼한 지 8년이 흐른 지금에 대해서는 "이제는 아무 생각이 없다"며 "이혼 후 마음이 괜찮아지기까지는 4년 정도가 걸린 것 같다"고 솔직하게 털어놨다.
유튜브 채널 '니맘내맘' 캡처
김영희는 "(아이들을) 엄마가 채워주는 것과 아빠가 채워주는 건 다를 것 같다. 그 부분에 대해서는 아이들이 별 말 없냐"며 조심스럽게 물었다.
이에 송영길은 "그런 얘기를 안 하긴 한다"면서도 "첫째는 아빠는 왜 여자친구가 없냐고 묻더라. 왜 아빠가 여자친구가 생겼으면 좋겠냐고 물으니까 '나도 엄마가 생겼으면 좋겠다'고 얘기할 때가 있다. (엄마의) 빈자리가 있긴 있는 것"이라고 담담히 전했다.
한편 송영길은 2014년 결혼 후 4년 만인 2018년 이혼했다. 그는 현재 부모님과 함께 사는 중으로 아이들의 양육 또한 부모님과 함께 하고 있다.
사진=유튜브 '니맘내맘'