[OSEN=최이정 기자] 힙합 듀오
다이나믹듀오
개코
와 인플루언서 겸 사업가 김수미가 결혼 14년 만에 이혼하며 각자의 길을 택해 화제다.
개코는 16일 자신의 SNS를 통해 “조심스러운 마음으로 개인적인 소식을 전한다”며 “오랜 시간 많은 대화를 나눈 끝에 서로의 삶을 존중하며 부부로서의 관계를 마무리하기로 했다”고 밝혔다. 이어 “두 사람은 부모로서 공동 양육의 책임을 가지고 역할을 끝까지 이어갈 것”이라며, 이혼 이후의 관계에 대해서도 분명한 선을 그었다.
같은 날 김수미 역시 SNS를 통해 “개인적인 이야기인 만큼 조심스러운 마음으로 전한다”며 “지난해 오랜 시간 충분한 대화를 나눈 끝에 서로의 삶을 존중하는 선택으로 부부로서의 관계를 정리하기로 결정했다”고 전했다. 그는 “앞으로도 부모로서의 책임과 역할은 변함없이 함께 이어갈 예정”이라며 공동 육아에 대한 의지를 다시 한번 강조했다.
지난해 이혼했다는 두 사람은 공교롭게도 지난해 결혼 13주년을 맞아 함께 여행을 다녀왔다.
김수미는 지난해 6월  자신의 SNS에 "밀가루파티였던 결혼13주년 교토여행, 행복했다아"란 글을 올렸다.
공유한 사진 속에는 여행지 곳곳에서 즐거운 시간을 보내고 있는 김수미와 개코 모습이 담겨 있었다.
이에 네티즌은 "이별여행이었나", "아이들과 함께하려 여행간 건가", "아마 그때 마음 정리하고 간 것 같음" 등의 반응이 이어졌다. 이와는 별개로 이들의 앞날을 응원하는 반응도 크다.
두 사람은 지난 2011년 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있다. 김수미는 결혼 이후 육아에 집중하다 화장품 사업에 도전해 사업가로 자리 잡았고, 출산과 경력 단절, 재취업 과정을 솔직하게 공개하며 많은 공감을 얻어왔다. 개코 역시 다이나믹듀오 활동을 비롯해 프로듀싱과 작사 등으로 꾸준한 음악 활동을 이어가고 있다.
/nyc@osen.co.kr
[사진] 김수미 SNS