황하나 SNS
<방송 시청 후 작성된 리뷰 기사입니다.>
[OSEN=장우영 기자] 남양유업 창업주의 외손녀 황하나와
빅뱅
출신
승리
,
동방신기
·
JYJ
출신
박유천
의 근황이 공개됐다.
19일 유튜브 채널 ‘지릿지릿’에는 ‘황하나, 승리, 박유천까지 오혁진 기자의 특급 취재 파일 공개’라는 제목의 영상이 공개됐다.
영상에는 오혁진 기자가 출연해 황하나, 승리, 박유천 등 유명인들의 범죄 의혹과 캄보디아 내 범죄 네트워크에 대해 취재한 내용을 공개했다.
먼저 오혁진 기자는 황하나의 입국과 수사 상황에 대해 “본인은 일단 애 때문에 들어왔다고 하는데 전혀 사실이 아니다. 정보당국과 경찰 통해서 확인한 내용으로는 범죄 혐의를 어느 정도 인정하는 수순으로 가기 위해서 경찰과 사전에 입국 날짜를 조율했다”며 “취재진과 통화하면서 항상 이야기했던 게 자기 외국에 나갈 때마다 돈이 없다는 거였다. 부모님이 카드 다 끊었고 돈도 없는데 왜 자꾸 자기 괴롭히냐 막 이런 식으로 저희한테 하소연을 했다. 그런데 하소연보다는 핑계를 대는 거였다. 그렇게 돈이 없다고 했는데 갑자기 수백만 원 상당의 패딩을 입도 들어온다? 미친 거다”라고 말했다.
이어 “본인이 인터폴 수사 대상이었던 걸 알고 있을 거 아니냐. 그럼에도 불구하고 한국에 왔다는 거는 인터폴의 추적보다 더욱 무서웠던 뭔가가 있지 않았겠냐는거다. 황하나의 지금 남편으로 불리는 분도 범죄 조직에 연루 된 것이 아니냐는 의혹이 짙은 사람이다. 캄보디아 현지에서 가장 많이 돌았던 이야기는 그 두 사람이 사업을 하려고 했다는 거다. 그런데 중간에 횡령이 있었고, 경찰에서 그 부분도 지금 수사를 하고 있는 것으로 알고 있다”고 말했다.
오 기자는 “황하나는 한국에 들어오고 나서는 본인이 마약을 투약하지 않았다, 유통하지 않았다라고 핑계를 대고 있는데, 나름 경찰이 확실한 마약 투약 시기나 장소에 대해 특정을 한 것 같다. 알고 있기로는 수가 기관에 연예인 몇 명을 내린 걸로도 알고 있다. 남자 연예인, 여자 연예인 이렇게 내렸다고 하는데, 다른 사람의 범죄 사실을 털어놔야만 내가 형량을 감면 받을 수 있다라는 생각 정도는 있다”고 덧붙였다.
[OSEN=지형준 기자] 7일 오전 서울 신사동 S653에서 헤드락VR 대표이사 취임식 및 프레젠테이션 행사가 열렸다. 빅뱅 승리 크리에이티브 디렉터가 포토타임을 하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
오혁진 기자는 승리의 캄보디아 내 불법 사업 의혹에 대해서도 밝혔다. 오 기자는 “캄보디아의 우리나라 제2의 버닝썬 같은, 캄보디아 범죄 단지 간부들과 같이 어울려 파티를 한다”며 “자금 세탁범들이랑 어울리고 보이스 피싱 그런 일을 하는 사람들이랑 어울리고 대부분 이제 카지노 쪽에 있는 사람들이랑 어울리고., 캄보디아 범죄 단지 간부들이랑 같이 어울려서 파티한다 이런 제보가 들어오고 있다. 캄보디아에 우리나라 제2의 버닝썬 같은 그런 것들을 만들려고 했겠죠”라고 말했다.
이어 “동남아에서는 아직 그 빅뱅 출신이라는 이미지가 있다. 그것 때문에 불법적인 사업을 준비하려고 했던 것으로, 제가 알고 있기로는 지금 태국을 주로 왔다 갔다 한다”고 덧붙였다.
[OSEN=수원, 이대선 기자] 3일 오전 마약 투약 혐의로 구속된 배우 박유천이 경기남부지방경찰청에서 수원지검에 송치됐다.배우 박유천이 검찰로 송치되며 취재진의 질문에 답하고 있다. /sunday@osen.co.kr
오혁진 기자는 박유천의 갑작스러운 한국 입국에 대해서도 밝혔다. 그는 “박유천은 민사 소송이라든가 여러 가지 재판이 걸려있다. 갑자기 한국에 들어온 이유는 재판에 출석하려고 한국에 잠깐 들어온 게 아닌가 저는 그렇게 보고 있다”고 이야기했다. /elnino8919@osen.co.kr