(엑스포츠뉴스 이예진 기자) 가수
이지현
이 헤어디자이너로 변신한 근황을 전했다.
3일 방송된 MBN 예능 프로그램 ‘
김주하
의 데이앤나잇’에는
정가은
과 이지현이 출연해 김주하와 함께 ‘돌싱맘’들의 매콤한 토크를 펼쳤다.
이날 이지현은 미용사로 변신해 김주하의 헤어 스타일링에 나섰다. 이를 지켜보던 김주하는 이지현에게 “포스가 원장님 포스다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이지현은 김주하의 헤어 상태를 살피며 “실제로 보니까 머리가 너무 짧으시다. 탑머리 부분이 길어야 만질 수 있다”라고 솔직하게 말했다. 촬영일 기준 아직 실습생이라고 밝힌 그는 직접 김주하의 머리를 손질하며 스타일링 실력을 뽐냈다.
특히 이지현은 “너무 아름다운 외모인데 컷이 남자 쉐입으로 되어 있으시더라”라고 덧붙여 설명했다. 이어 짧은 머리 스타일을 두고도 놀라움을 드러내며 현장을 더욱 유쾌하게 만들었다.
이후 이지현은 헤어디자이너에 도전하게 된 이유도 전했다. 그는 “방송하시는 분들은 아침에 눈 뜨면 다 숍을 들리지 않냐. 진입장벽이 낮다고 생각했다. 너무 큰 착각이었지만”이라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 “AI가 발달한다고 해도 사람 얼굴 위로는 가위나 칼이 들어갈 수가 없다. 그래서 저는 AI를 대체할 수 없는 직업이라고 생각했다”라고 소신을 밝혔다
또한 비용을 묻는 질문에는 “2년에 5천만 원 정도 썼다”라고 답해 패널들과 출연진을 놀라게 했다. 이어 이지현은 "잘하시는 분들은 저렴하게 할 수 있다. 저는 오래 걸려서 그랬다"라고 설명을 더했다.
사진=MBN