사진= CGN 공식 유튜브 채널.
최선규
전 아나운서가 과거 딸이 교통사고로 생사를 넘나들었던 순간을 떠올리며 당시의 참혹했던 기억을 털어놨다.
10일 CGN 공식 유튜브 채널에는 ‘우리 딸 좀 살려주세요, 최선규 아나운서가 회심한 사연’이라는 제목의 영상이 공개됐다. 영상에서 최선규는 1992년 9월 26일을 인생에서 가장 잊을 수 없는 날로 회상했다.
최선규는 “그날도 평소처럼 방송을 마치고 10시부터 12시까지 생방송을 진행했다”며 “방송이 끝난 뒤 후배 아나운서가 울면서 건넨 쪽지를 받았는데, ‘딸 교통사고, 생명 위독. 강남성심병원 응급실’이라는 내용이었다”고 말했다.
당시 3세였던 딸은 골목길에서 이삿짐 트럭에 두 차례 치인 뒤 바퀴에 깔리는 중상을 입었다. 최선규는 “현장에서 즉사 판정을 받았고, 아내가 직접 바퀴 밑으로 들어가 아이를 꺼내 응급실로 옮긴 뒤 연락을 한 상황이었다”고 전했다. 이어 “토요일에 공사까지 겹쳐 도로에 갇혔는데, 그 로터리에서의 시간이 내 인생에서 가장 무서웠다”고 덧붙였다.
기적은 병원에서 일어났다. 최선규는 “도착했을 때 딸은 하얀 천에 덮여 있었지만, 갑자기 온기가 느껴졌다”며 “의료진이 오지 않아 직접 아이의 입을 벌려 핏덩어리를 꺼냈고, 그때 호흡이 돌아왔다”고 설명했다.
딸은 이후 2년간 병원 치료를 받은 뒤 다섯 살에 퇴원했다. 사고 후유증으로 왼쪽 눈에 불편함이 남았지만, 현재는 건강을 회복한 상태다. 최선규는 “딸을 어린 나이에 캐나다로 유학 보냈고, 지금은 성인이 돼 캐나다 항공사에서 지상직 승무원으로 근무하고 있다”며 근황을 전했다.
김지혜 기자 jahye2@edaily.co.kr