[스타뉴스 | 최혜진 기자]
김건모/사진=스타뉴스
가수
김건모
의 근황이 공개됐다.
지난 2일 유튜브 채널 '매불쇼'에 출연한
윤일상
은 김건모와의 작업 현황을 구체적으로 공개했다.
윤일상은 현재 김건모와 곡 작업 중이라며 "곡을 쓰고 있고 (김) 건모 형도 본인이 곡을 쓰기 때문에 작업 중에 있다"고 밝혔다.
그간 대외 활동이 뜸했던 김건모에 근황도 전했다. 윤일상은 "히트도 중요한데 김건모는 매일 공부하고 곡도 쓴다. 공연도 잘되고 있다. 음악 안에서 살고 있다"고 설명했다.
이어 "(김건모가) 음악을 떠난 적은 없다. 어쩔 수 없이 그런 상황에 놓여있었다"며 "지금 음악적으로 많이 충전돼있다"고 덧붙였다.
한편 김건모는 2016년 8월 서울 강남구 논현동의 한 유흥주점에서 A씨를 성폭행한 의혹에 휘말렸다. A씨가 2019년 12월 유튜브 채널 가로세로연구소(가세연)에 출연해 이 같이 주장하며, 김건모를 고소한 것.
당시 김건모는 13살 연하의 피아니스트 겸 작곡가 장지연과 결혼을 발표한 터라 더욱 파장이 컸다. 하지만 김건모는 "A씨가 누군지 모른다"고 강하게 부인했고, 검찰은 지난 2021년 '혐의없음'으로 사건을 불기소 처분했다.
김건모는 성폭행 혐의를 벗게 됐지만 논란의 여파로 활동 중단 수순을 밟았다. 당시 그는 SBS 예능 프로그램 '
미운 우리 새끼
'에서 하차했고 데뷔 25주년 콘서트도 전면 취소했다.
이후 김건모는 2019년 장지연과 혼인신고로 법적 부부가 됐다. 그러나 송사에 코로나19 여파까지 겹치면서 결국 결혼식은 올리지 못했다. 그러다 혼인신고 2년 8개월 만인 2022년 이혼했다.