[OSEN=유수연 기자] 전 축구선수
이천수
가 결혼 14년 만에 제대로 된 결혼기념일을 챙겼다.
18일 유튜브 채널 ‘리춘수 [이천수]’에는 ‘14년 만에 챙긴 결혼기념일… 와이프 반응이 이럴 줄은 몰랐습니다’라는 제목의 영상이 게재됐다. 영상 속 이천수는 아내
심하은
과 늦은 결혼기념일 데이트에 나섰다.
이천수는 “솔직히 말하면 결혼기념일을 또 못 챙겼다”며 머쓱한 표정을 지었다. 이에 심하은은 “크리스마스, 쌍둥이 생일, 결혼기념일까지 다 몰려 있는데, 오빠는 그때마다 잠수 타는 느낌”이라고 돌직구를 날렸다.
특히 과거 결혼기념일 일화는 폭소를 자아냈다. 심하은은 “결혼기념일 때 오사카에서 만났는데, 돈키호테에서 산 고추장 여덟 개를 선물로 주더라. 그것도 남의 남자가 사준 거”라며 서운함을 드러냈다. 이천수는 “그건 아버님이 사준 거”라고 해명했지만 분위기는 쉽게 풀리지 않았다.
두 사람은 연애 시절 처음 만났던 장소를 다시 찾으며 추억을 떠올렸다. 심하은은 “그때 오빠 멋있는 척은 진짜 열심히 했다. 약간 삐걱거리는 안경 쓰고 다리 꼬고 앉아 있었다. 지금보다 이마가 훨씬 좁았다”고 회상해 웃음을 자아냈다. 첫인상에 대해서는 “솔직히 말하면 ‘아, 저렇게 생겼구나’ 하고 좀 놀랐다”고 털어놔 이천수를 당황하게 만들었다.
그러면서도 마음이 열렸던 순간을 고백했다. 심하은은 “그때 오빠가 욕도 많이 먹고, 사람 눈도 잘 못 마주치고, 밤에만 외출했다. 그래서 ‘이 사람 왜 이렇게 힘들게 살지?’ 싶어서 마음이 쓰였다”고 밝혔다.
심하은은 “나는 제대로 된 프러포즈도 못 받아봤고, 우리는 신혼여행도 아직 못 갔다”고 솔직하게 털어놨다. 이에 이천수는 “그건 진짜 미안하다”고 사과하며 “어디로 가고 싶냐”고 물었다. 하지만 심하은은 “이제는 둘만 가는 여행보다 아이들과 다 같이 추억 쌓는 게 더 좋다”고 답해 훈훈함을 안겼다.
결국 이천수는 결혼기념일 선물로 아내의 고장 난 휴대전화를 바꿔주겠다며 뒤늦은 이벤트에 나섰다. “핸드폰을 감으로 쓰는 사람이 어딨냐”고 투덜대는 모습까지 더해져 현실 부부 케미를 완성했다.
한편 이천수는 2013년 모델 출신 3살 연하의 심하은과 결혼해 슬하에 1남 2녀를 두고 있다.
이천수는 최근 특정경제범죄가중처벌법 위반(사기) 혐의로 입건됐다. 지인 A씨가 이천수에게 9회에 걸쳐 1억 3200만 원을 송금했으나, 이천수가 이를 갚지 않고 연락을 끊었다고 주장하며 고소한 것이다. 고소인은 이천수가 외환선물거래 사이트 투자를 권유하며 수억 원대의 투자금도 가로챘다고 주장했다.
다만 이와 관련 이천수 측은 "A씨의 오해에서 비롯된 것으로 이천수와 A씨가 원만히 합의했다. 사실 관계를 재확인한 결과, 고소인은 일부 내용을 잘못 인식했음을 확인하였고, 피고소인인 이천수에게 사기나 기망의 고의가 없음을 인정했다. 이에 고소인 A씨는 더 이상 수사나 처벌을 원하지 않으며, 고소를 공식적으로 취하하기로 했다. 이천수와 A씨는 이번 일을 오해에서 비롯된 해프닝으로 서로 이해하고 원만히 마무리했다"라고 공식입장을 표명했다.
/yusuou@osen.co.kr
[사진] OSEN DB / 유튜브 캡처