"매니저 두 사람, 1년 2개월 1억 3000만 원 사용"
박나래
[마이데일리 = 김진석 기자]
박나래
와 전 매니저들의 진흙탕 싸움이 계속되는 가운데 업계의 상식 밖 법인카드 사용 내역이 제기됐다.
12일 유튜브 채널 '연예뒤통령 이진호'에서는 '충격 단독! 5억 녹취 공개.. 박나래 도둑 사건 소름돋는 반전' 영상이 업로드됐다.
이진호는 이날 "박나래 전 매니저 두 사람이 월 한도 5000만 원의 법인카드를 갖고 있었다"고 밝히며 "매니저 S 씨가 2024년 9월부터 2025년 11월까지 1년 2개월간 사용한 법인카드 금액은 7700만 원이다. 막내 매니저가 사용한 금액도 5300만 원이다"고 말했다.
두 사람이 1년 2개월간 사용한 법인카드 금액은 무려 1억 3000만 원이다. 법인카드는 보통 식사비·주유비 및 차량 관련 비용·접대비 등을 포함한다. 박나래 소속사 앤파크에 매니저 두 명이 일했다고 해도 굉장히 많은 지출액이다.
이진호는 이어 "박나래가 고가의 물품을 사오라고 한 거 아니냐고 할 수 있지만 박나래도 법인카드를 소지하고 있었다"며 "또한 박나래가 JDB엔터테인먼트에서 나온 후 매니저가 가져온 광고나 새 예능이 없었기에 너무 높은 법인카드 지출액이다"고 말했다. 그러면서 "박나래는 S 씨에게는 미니쿠퍼를, 막내 매니저에게는 카니발을 리스로 해줬다"고 덧붙였다.
앞서 공개된 박나래와 전 매니저 S 씨와 통화 내역에서 두 사람은 알려진 것과 다르게 울며 애틋한 대화를 나눴다. 그러나 S 씨는 '사실과 다른 내용이 언론을 통해 반복적으로 보도되고 있어 실제 경과를 시간 순서에 따라 정리한다'며 반박했다.
또한 이진호는 합의금에 대해서도 언급했다. 그는 "(중요한 것은) 어느 날 5억을 요구했던 것이냐. 중요한 인물이 홍보사 대표 C 씨다"며 "C 씨는 12월 5일 박나래 측에게 연락을 취해 'S 씨가 요구하는 합의금은 5억 원'이라고 얘기했다. 이 내용은 S 씨도 (사실이라고) 얘기했다. C 씨는 박나래의 홍보 대행 업무를 봤는데 이 사람을 S 씨가 소개시켜줬다"고 설명했다.
이어 "이 일이 벌어진 이후 C 씨가 중재에 나서면서 S 씨의 입장을 적극적으로 박나래에게 전달했다. 한 예능 작가 역시 중재에 나서며 S 씨가 원하는 금액은 5억이라고 얘기했다"며 "결과적으로 박나래 측에서 5억 원이란 금액을 인지할 수 밖에 없던 이유가 이와 같은 배경이다"고 덧붙였다.