[텐아시아=태유나 기자]
하니, 안태환./사진=텐아시아DB
EXID 출신
하니
(안희연) 동생이자 배우
안태환
이 써브라임과 전속계약을 해지했다. 하니는 여전히 써브라임에 소속되어 있다.
25일 써브라임 측은 "당사는 안태환 배우와 충분한 논의 끝에 매니지먼트 업무를 종료하기로 상호 합의했다"며 "그동안 깊은 신뢰를 바탕으로 함께해 온 시간에 진심으로 감사드린다"고 밝혔다.
이어 "매니지먼트 업무는 마무리되었지만, 앞으로 안태환 배우가 펼쳐갈 새로운 도전과 활동을 진심으로 응원하겠다. 변함없는 애정과 관심으로 안태환 배우의 앞날을 함께해 주시길 부탁드린다"고 요청했다.
안태환은 2020년 JTBC '
쌍갑포차
'로 데뷔했다. 이후 '펜트하우스', '고스트 닥터', '
오늘의 웹툰
', '
판도라: 조작된 낙원
' 등에 출연했다. 채널A '
강철부대
'에서 해병수색대 팀으로 출연하기도 했다.
한편, 누나인 하니는 2024년 9월 정신건강의학과 전문의 겸 방송인
양재웅
과 결혼이 예정돼 있었다. 그러나 양재웅이 원장으로 있는 병원에서 환자가 사망했다는 소식이 뒤늦게 밝혀졌고, 환자가 사망하던 시기에 두 사람이 결혼을 발표했다는 사실이 알려지면서 결혼을 잠정 연기했다.