[스포츠조선 정유나 기자] 배우
한그루
가 '싱글맘'으로서의 일상을 털어놓는다.
21일 방송되는 KBS1 '
황신혜
의 같이 삽시다'에서는 첫 손님으로 배우 한그루가 찾아온다.
<신혜타운> 첫 손님, 배우 한그루
작곡가
주영훈
의 뮤즈로 2011년 가요계에 데뷔한 그녀는 드라마 '
연애 말고 결혼
'으로 로코 퀸 대열에 합류하며, 배우로서도 전성기를 누렸다. 최근에는 드라마 '
신데렐라 게임
'의 주연으로 10년 만에 복귀해 호평받았다. 황신혜,
장윤정
, 정가은과 반갑게 인사한 그녀는 직접 장 본 재료들로 정성스러운 요리에 나서서 눈길을 끈다. 특히 방문 목적으로 "황신혜 선배님께 은혜를 갚기 위해서 왔다"고 밝혀, 두 사람 사이의 특별한 인연이 무엇일지 궁금증을 더한다.
쌍둥이 키우는 당찬 싱글맘
배우 한그루가 '싱글맘'으로서의 일상을 털어놓는다. 23세에 결혼한 한그루는 쌍둥이를 출산한 후 육아에 전념하기 위해 활동을 중단했고, 결혼 7년 만에 이혼하며 싱글맘이 됐다. 홀로 쌍둥이를 키워 온 싱글맘답게 그녀는 능숙한 손길로 한 상을 차려내고, 특히 황신혜는 한그루의 반찬 레시피에 큰 관심을 드러낸다. 이어 한그루의 육아 방식에도 감탄이 이어진다. 자녀가 6살 때부터 자립심을 길러 준 육아법을 공개하며, 강한 엄마의 면모를 보인다. 이날 네 사람은 아이에게 더 엄격해질 수밖에 없었던 사연부터 부모님께 이혼을 고백하던 순간까지, 싱글맘으로서 겪는 솔직한 이야기를 나눈다.
'한그루 표' 스트레칭 교실
자타 공인 '운동 마니아' 한그루의 건강 비결이 공개된다. 기구 필라테스 운동부터 플라잉 요가까지 다양한 운동을 섭렵한 그녀는 미래를 대비해 '필라테스 지도자 자격증'까지 준비 중인 근황을 전한다. 이날 한그루는 프로급 손길로 싱글맘들을 한 명씩 밀착 지도하며 전문가 못지않은 실력을 아낌없이 선보인다. 황신혜는 안정적인 호흡과 유연성을 자랑하는 반면, 정가은은 뻣뻣한 자세로 '긴급 상황(?)'을 연상케 하는 곡소리를 터뜨려 웃음을 자아낸다.