배우 고준희/유튜브 채널 '고준희 GO'
[마이데일리 = 박로사 기자] 배우
고준희
가 성수동 새 집을 공개하며 근황을 전했다.
5일 유튜브 채널 '고준희 GO'에는 '한 박자 늦은 고준희 | 두쫀쿠 만들고 솔로지옥5 리뷰'라는 제목의 영상이 올라왔다.
고준희는 새집에서 오프닝을 찍었다. 널찍한 내부와 달리 침대와 의자 외에는 비어 있어 눈길을 끌었다. 고준희는 "아무것도 없다. 여기는 세를 줄 건데, 세를 주기 전까지 며칠이라도 여기서 살려고 왔다"고 설명했다.
배우 고준희/유튜브 채널 '고준희 GO'
이어 "침대랑 스탠바이미도 잠깐 가져왔다. 의자도 갖다 놓고 낮에 와서 창밖을 바라본다. 다음 유튜브는 뭐 찍을지, 나는 앞으로 어떤 사람이 될지 이런저런 생각을 한다"고 이야기했다.
제작진이 "너무 여유롭다"고 하자, "삶은 이렇게 여유롭지가 않다. 문밖을 나가는 순간 모든 게 전쟁이고 경쟁이다"라고 덧붙였다.
이후 고준희는 유행하는 두쫀쿠(두바이 쫀득 쿠키) 만들기에 나섰다. 그는 "한 개밖에 못 시켜 먹는 거에 화가 났다. 제한을 두는 게 치사했다. 또 트렌드라고 하니까 만드는 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
고준희는 지난해 9월 성수동 아크로서울포레스트로 이사 갈 예정이라 밝혔다. 해당 아파트에는
전지현
,
손지창
·
오연수
부부,
이제훈
,
태민
등이 거주 중이다. 일부 세대의 경우 100억 원을 호가하는 것으로 전해진다.