김규진
(엑스포츠뉴스 명희숙 기자)
김규진
작가가 자신의 자녀에 대해 언급했다.
최근 유튜브 채널 '여의도 육퇴클럽'에는 '엄마가 둘이라고?《가족의 탄생》이웃집 가족들'이라는 영상이 게재됐다.
이날 김규진은 커밍아웃 이후 동성혼을 한 뒤, 아내와 두 돌 된 딸, 그리고 반려묘 두 마리와 함께하는 일상을 소개했다.
특히 김규진은 정자 기증을 통해 자녀를 임신하고 출산하게 된 과정을 설명했다. 그는 "아내가 마취과 의사라 출산의 고통을 누구보다 잘 알고 있었기 때문에 출산을 극도로 두려워했다"며, 결국 "아무것도 몰랐던 내가 오히려 용기를 낼 수 있었다"고 출산을 결심하게 된 배경을 말했다.
이후 김규진은 정자 기증을 위해 프랑스의 병원을 찾았으나, 대기 기간이 무려 1년 반에 걸린다고 해 벨기에로 향했다. 그곳에서 정자 기증을 받고 임신 과정에 들어갔다고 했다.
김규진은 그의 아내는 심리 상담을 하기도 했으며, 아이가 성장한 뒤 "왜 우리 집에는 아빠가 없어?"라고 묻는 상황까지 미리 가정하며 답변을 준비했다고 밝혔다.
김규진은 "아빠가 없는 집은 원래 많다"는 현실적인 설명을, 아내는 "부모는 원래 네가 선택할 수 없는 것"이라는 담담한 답을 각각 준비하며 부모가 될 마음가짐을 다졌다고 전했다.
또한 김규진은 남다른 고민을 털어놓기도. 그는 "제일 최근의 고민은 좀 이상하게 들릴 수 있는데, 저희 딸이 이성애자인 것 같다. 딸이 남자를 좋아하는 것 같다"며 "잘생긴 삼촌을 보면 좋아하고 까르륵한다"고 밝혔다.
이어 "딸이 이성애자인 것 같아서 오히려 낯설다"고 말해 웃음을 자아냈고, "여자 원래 남자 좋아하지?"라는 생각이 들었다고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
한편, 김규진은 의사 김세연과 미국 뉴욕에서 동성혼 혼인신고를 했다. 이후 벨기에 난임 병원에서 정자를 기증받아 인공수정으로 임신에 성공했으며, 2023년 딸을 낳았다.
사진 = 유튜브 '여의도 육퇴클럽'