[OSEN=최규한 기자] 25일 오후 서울 목동 SBS에서 새 예능 프로그램 ’옆집 남편들-녹색아버지회’ 제작발표회가 열렸다.예능 ‘녹색 아버지회’는 연예계 대표 아빠 4인방 차인표, 정상훈, 류수영, 제이쓴이 내 아이가 살아갈 지구를 지키기 위해 고군분투하는 친환경 버라이어티 예능 프로그램이다.방송인 제이쓴이 포토타임을 하고 있다. 2023.10.25 / dreamer@osen.co.kr
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼
홍현희
남편인 인테리어디자이너 겸 방송인
제이쓴
의 사업이 대박났다.
제이쓴은 지난 28일 유튜브 채널 ‘홍현희 제이쓴의 홍쓴TV’에 ‘긴급공지’라는 영상을 게재했다.
영상에서 제이쓴은 “내가 홍쓴TV에서 연사장으로 불릴 줄 몰랐는데 나도 사실 많이 놀랐다. 론칭하고 4시간 만에 품절이 됐다. 나도 맞나 싶을 정도였다. 일단 너무 너무 감사드리고 너무 죄송스러운 마음도 있는 게 재입고 관련해서 댓글과 DM 등 많이 보내줬다”고 했다.
제이쓴은 “그래서 우리가 원래 일주일 동안 론칭가로 만원, 만원, 만원으로 판매하기로 했던 거를 이번에 들어오는 물량만큼은 많은 분이 드셔보셨으면 해서 론칭가 그대로 3박스 3만원에 가는 걸로 결정했다”며 “어떻게 보면 나도 연사장으로 처음 일하는 거라 프로세스 자체가 완벽하지는 않아서 너무 죄송하다는 말씀드린다”라고 전했다.
그러면서 “사실 내가 현희 주려고 만들다보니 전세계에서 되게 좋은 제품들을 많이 소싱을 해온 건데 원료가 스페인에서도 오고 프랑스에서도 미국에서도 오고 이러다 보니까 통관해야 하는 기간이 있다. 통관시간이 늘어나는 경우가 있다”고 설명했다.
이어 “기다리시는 거에 대해서 너무 죄송해가지고 나도 한 분 한 분 찾아뵙고 말씀드려야 하는데 조금만 더 기다려주시면 최상의 제품을 만들었다고 자부할 수 있다. 이거 많은 분들이 드실 수 있도록 열심히 하겠다”고 약속했다. /kangsj@osen.co.kr
[사진] OSEN DB, 영상 캡처