유튜브 ‘연예뒤통령 이진호’ 캡처
고(故) 최진실의 딸 최준희(23)가 11세 연상의 비연예인 남자친구와 결혼을 발표한 가운데, 예비신랑 김 씨의 과거 행적과 정체를 둘러싼 논란이 재점화됐다.
유튜브 채널 ‘연예 뒤통령이진호’는 지난 19일 업로드한 영상을 통해 최준희의 결혼 소식과 함께 예비신랑을 둘러싼 우려의 시선을 보도했다. 영상에 따르면 예비신랑 김 씨는 최준희가 건강 문제와 대중의 시선으로 힘들어할 때 5년 동안 곁을 지켜온 인물로 알려졌다. 하지만 이들의 5년 열애는 최준희가 고등학생이던 미성년자 시절부터 시작된 것이 아니냐는 의혹을 낳고 있다.
특히 예비신랑 김 씨는 최준희와 친외할머니 정옥숙 여사 사이의 극심한 갈등 중심에 서 있던 인물로 지목됐다. 이진호는 “지난 2023년 7월, 최준희가 정 여사를 주거침입죄로 신고했을 당시, 현장에서 ‘할머니는 이 집에 아무 권리가 없으니 나가라’고 종용했던 남성이 바로 지금의 예비신랑인 것으로 추정된다”고 밝혔다.
유튜브 ‘연예뒤통령 이진호’
뿐만 아니라 이날 공개된 정 여사의 과거 인터뷰를 통해 두 사람의 위태로웠던 과거사도 드러났다. 최준희가 고등학생 시절 오토바이를 타다 발목 골절 사고를 당했을 당시, 함께 오토바이에 타고 있던 인물 역시 김 씨로 추정된다는 것이다. 당시 정 여사는 손녀뿐만 아니라 김 씨의 병원비까지 합쳐 700여만 원을 10개월 할부로 결제하며 뒷바라지했던 사실을 밝히며 씁쓸함을 드러냈다.
이런 가운데 최준희는 이번 설 명절에도 친할머니가 아닌, 과거 집안일을 돕던 ‘이모 할머니’ 박 씨만을 찾아 감사의 인사를 전해 친할머니와의 절연 상태를 재확인시켰다. 실제로 정옥숙 여사는 손녀의 결혼 소식을 직접 듣지 못했으며, 유튜브 뉴스를 통해 처음 접한 것으로 알려져 안타까움을 더하고 있다.
한편, 최준희는 일본에서 촬영한 웨딩 사진의 장소가 낙태아의 명복을 비는 ‘미즈코쿠요’ 의식 공간이라는 지적에 대해 “작가가 지정해 준 장소일 뿐”이라며 정면 반박하는 등 결혼을 앞두고 각종 잡음에 휘말리고 있다. 다만, 이진호는 최준희의 결혼에 대해 “당사자인 최준희씨가 직접 결정한 인륜지대사인 만큼 결혼에 대한 축하와 응원을 해야하는 것 아니냐 하고 생각된다. 최준희씨가 행복하길 바란다”고 밝혔다.
강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com