오동민, 노수산나 결혼. 사진| 미스틱스토리
[스포츠서울 | 서지현 기자] 동갑내기 부부 배우가 탄생했다. 배우
오동민
과
노수산나
는 열애 끝 오는 5월 부부의 연을 맺는다.
소속사 미스틱스토리(미스틱액터스) 관계자는 14일 스포츠서울과 통화에서 “오동민과 노수산나가 오는 5월 25일 서울 모 성당에서 결혼한다”고 밝혔다.
앞서 두 사람은 1986년생 동갑내기 커플로, 지난 2019년 개봉한 영화 ‘
아워 바디
’에서 호흡을 맞췄다.
더불어 두 사람은 현재 함께 미스틱스토리에 몸을 담고 있으며, 한솥밥을 먹는 소속사 동료에서 이제 실제 한식구가 될 예정이다.
오동민은 지난 2008년 연극 ‘nabis 햄릿’으로 데뷔해 영화 ‘
옆집사람
’ ‘
대도시의 사랑법
’ ‘굿뉴스’를 비롯해 드라마 ‘닥터슬럼프’ ‘은중과 상연’ 등에 출연했다. 현재는 JTBC 드라마 ‘
러브미
’에 출연 중이다.
노수산나는 지난 2008년 영화 ‘네 쌍둥이의 자살’로 데뷔해 영화 ‘
삼진그룹 영어토익반
’ ‘드라마 ’신성한, 이혼‘ ’보물섬‘ 등에 출연했다. sjay0928@sportsseoul.com