[OSEN=최이정 기자] 방송인
박나래
가 전 매니저들과의 송사, 이른바 ‘주사이모’ 논란 등으로 방송 활동을 잠정 중단한 가운데, 약 1년 전 역술가가 분석한 그의 사주·관상 풀이가 다시금 주목받고 있다.
역술가 박성준은 지난 2024년 12월 한 유튜브 채널에 출연해 박나래의 사주와 관상을 풀이했다. 당시 박성준은 “내년(2025년)에 일이 확장되고 새로운 길이 열린다"라며 하반기부터 남자가 들어오는 운이라고 설명해 눈길을 끌었다.
그는 또 “박나래는 원래 스스로를 먹여 살려야 하는 사주라 누군가에게 기대는 것이 쉽지 않다”며 “남편 자리에는 자식 같은 남자가 들어온다. 충분히 남자를 먹여 살릴 수 있는 에너지가 있다”고 덧붙였다. 이에 박나래가 “기댈 욕심도 없다. 잘생겼나”라고 묻자, 박성준은 “얼굴에 질서가 좀 없어 보인다”고 답해 웃음을 자아냈다.
이어 박나래가 “어떻게 하면 제가 안정을 취할 수 있느냐”고 묻자, 박성준은 “예전에 봤을 때보다 더 정신이 없어 보인다. 에너지가 응집되지 못하고 분열되는 상태”라며 “뭐 하나 일관되게 가지 못하는 흐름”이라고 짚었다. 그러면서 “얼굴을 그만 고쳐라. 너무 많이 고치면 관상을 볼 수 없는 얼굴이 된다”는 다소 직설적인 조언도 남겼다.
특히 그는 박나래가 2025년에 조심해야 할 부분으로 ‘사람’을 꼽았다. 박성준은 “남자를 만날 때 본인에게 지나치게 기대는 사람을 만날 확률이 높다”며 “상대를 걸러내는 첫 번째 기준은 ‘자기 힘으로 살아가려는 사람인가’가 돼야 한다”고 조언했다. 또 “머리를 좀 빗고 다녀야 한다. 정신이 혼미할수록 외형적으로라도 정갈한 느낌을 주는 게 좋다”며 “외형을 조금만 보완해도 흐름이 나아질 것”이라고 덧붙였다.
해당 발언들은 당시 예능적인 맥락에서 웃음을 유발하는 장면으로 소비됐지만, 최근 박나래를 둘러싼 각종 논란과 맞물리며 다시 회자되고 있다.
한편 박나래는 현재 전 매니저들과의 법적 분쟁과 관련해 경찰 수사를 받고 있다. 전 매니저들은 갑질, 특수상해, 불법 의료행위 연루, 횡령 등을 주장하며 고소·가압류 신청을 제기했으며, 박나래 측은 이에 대해 허위 주장이라 반박하며 맞고소로 대응 중이다. 이와 별도로 ‘주사이모’ 관련 불법 의료행위 의혹 역시 수사 대상에 오른 상태다.
/nyc@osen.co.kr
[사진] 영상 캡처