▲ 옥택연.  ⓒ곽혜미 기자
[스포티비뉴스=강효진 기자]가수 겸 배우
옥택연
(38)이 오는 4월 24일 4살 연하 연인과 화촉을 밝힌다.
25일 스포티비뉴스 취재에 따르면 옥택연은 오는 4월 24일 서울 모처에서 결혼식을 올리며 10년째 열애를 이어온 4살 연하 연인과 사랑의 결실을 맺는다. 2021년 결혼한 황찬성에 이어 2PM 두 번째 품절남이 된다.
옥택연은 지난해 2025 KBS 연기대상에서 미니시리즈 부문 우수상을 받고 수상소감에서 "마지막으로 저의 예비신부에게 진심으로 감사의 말씀을 전한다. 사랑해"라고 깜짝 고백해 화제를 모으기도 했다.
앞서 지난해 11월 옥택연 소속사 51K 측은 "옥택연이 오랜 기간 만남을 이어온 분과 서로의 인생을 함께하기로 약속했다"라고 결혼 계획을 공식화했다.
당시 소속사는 "결혼식은 내년 봄에 양가 가족들과 친인척, 가까운 지인들만 모시고 서울 모처에서 비공개로 진행될 예정"이라며 "배우자가 비연예인인 만큼, 세부사항은 비공개로 진행되는 점 깊은 양해 부탁드린다"라고 밝혔다.
옥택연은 데뷔 12년 만인 2020년 열애를 인정하고 약 6년의 공개열애를 이어왔다. 지난해 2월에는 프랑스 파리에서 찍은 스냅 사진이 유출돼 화제가 된 바 있다.
▲ 옥택연 커플. 출처| 인스타그램
옥택연은 2008년 그룹 2PM으로 데뷔했고, '10점 만점에 10점', '어게인 앤드 어게인', '하트비트', '핸즈 업', '미친 거 아니야' 등을 히트시키며 사랑받았다. 배우로도 활동 영역을 넓혀 '신데렐라 언니', '드림하이', '
후아유
', '
참 좋은 시절
', '구해줘', '
싸우자 귀신아
', '
빈센조
', '
어사와 조이
' '가슴이 뛴다' 등에 출연했다. 지난해 드라마 ''남주의 첫날밤을 가져버렸다', 영화 '그랑 메종 파리' 등을 선보였다.