이켠 "나 혼자 봉변, 꼬마 아이 비켜주다가 사고 당해"
(MHN 김유표 기자) 베트남에서 커피 사업을 운영 중인 배우
이켠
이 어깨 부상으로 수술대에 올랐다.
이켠은 25일 자신의 계정에 근황을 전하며 수술 사실을 직접 알렸다. 게시글에서 이켠은 "견봉쇄골파열 수술. 진짜 어이가 없다"라고 밝혔고, 함께 공개된 사진에는 병원 침대에 누워 회복 중인 모습이 담겨 안타까움을 자아냈다.
그는 부상을 입게 된 경위도 설명했다. 이켠은 "뛰어놀던 중국 여자 꼬마 비켜주다가 나 혼자 봉변"이라고 전하며  예상치 못한 사고였음을 털어놨다.
베트남에서 사업을 이어오고 있는 그는 통증을 참고 지내다 결국 한국으로 돌아와 수술을 받게 됐다고 전했다. 이켠은 "2월 9일부터 참고 참다가 명절 연휴가 겹쳐서 의사가 없다는 베트남"이라며 현지 상황을 설명했고, "결국 한국에서 수술"했다고 밝혔다. 이어 "아무리 잘한다 해도 수술은 내 나라 한국에서 해야 내 마음과 몸이 편하다"라고 덧붙였다.
또한 베트남에서 병원을 수소문해 주는 등 도움을 준 지인들에게도 감사 인사를 남겼다. 그는 "고생 많았다. 오빠 한국에서 수술 잘했다"라며 고마운 마음을 표현했다.
한편 이켠은 지난 1997년 그룹 '
유피
' 멤버로 합류하며 연예계에 발을 들였고, 이후 연기자로 전향했다. 그는 '안녕 프란체스카', '
별을 따다줘
', '
환상거탑
' 등 여러 작품에 출연하며 얼굴을 알렸다.
지난 2014년 tvN '
삼총사
'를 끝으로 국내 활동을 잠시 멈춘 그는 베트남으로 건너가 커피 사업에 집중했고, 현지에서 성공적인 성과를 거둔 것으로 전해졌다.
이켠은 지난해 7월 KBS2 '
오래된 만남 추구
'에 출연했으며, 최근에는 '
더 로직
'을 통해 시청자들과 만났다.