방송인
이영자
가 배우
손예진
의 ‘설날 떡국 손맛’을 직접 재현하며 그 맛을 증명했다.
8일 이영자의 유튜브 채널 ‘이영자 TV’에는 ‘
현빈
의 떡국 레시피와 정성 가득 생선찜’이라는 제목의 영상이 공개됐다.
이날 이영자는 최근 방송을 통해 알게 된 손예진표 떡국 레시피를 바탕으로 요리에 나섰다.
이영자가 배우 손예진의 ‘설날 떡국 손맛’을 직접 재현하며 그 맛을 증명했다. 사진=유튜브 채널 ‘이영자 TV’
앞서 이영자는 MBC 예능 프로그램 ‘
전지적 참견 시점
’에서 배우 현빈에게 “신년에 아내가 끓여주는 떡국 스타일이 뭐냐”고 물었고, 현빈은 망설임 없이 “매생이 굴 떡국”이라고 답해 눈길을 끌었다. 이에 이영자가 “그럼 신년에 이걸로 해 먹겠다”고 하자, 현빈은 엄지를 치켜세우며 만족스러운 반응을 보였다. 옆에 있던
정우성
역시 손예진표 떡국의 맛을 아는 듯 고개를 연신 끄덕였다.
이영자는 영상에서 “작년 이맘때는 이찬원이 매생이 만둣국을 알려줬는데, 올해는 매생이에 굴을 넣은 떡국”이라며 “지금이 매생이가 제일 맛있을 때”라고 설명했다. 끓는 국물에 매생이를 넣자 그는 “향이 너무 좋다. 바닷가 같다”며 재료 본연의 향에 감탄했다.
이어 이영자는 손예진의 매생이 굴 떡국에 자신만의 바닷가식 생선찜을 더해 한 상을 완성했다. 그는 “우리 섬마을에서는 떡국만 먹지 않고 꼭 밥도 같이 먹었다”며 어린 시절 추억을 떠올리기도 했다.
요리를 마친 뒤 제작진과 함께 식사에 나선 이영자는 “너무 맛있다. 고향에서 자주 먹던 익숙한 맛”이라며 “예진 씨 고맙다. 현빈 씨가 맛있게 먹었다는 매생이 떡국, 저도 맛있게 먹고 있다”고 감사 인사를 전했다.
한편 현빈은 방송에서 아내 손예진의 요리 솜씨를 여러 차례 언급하며 ‘아내 바보’ 면모를 드러낸 바 있다. 그는 아내의 최애 메뉴로 김밥을 꼽으며, 손예진 할머니에게서 이어진 김밥 레시피가 있다고 밝혀 화제를 모았다.
[김승혜 MK스포츠 기자]