(MBN '고딩엄빠3' 갈무리)
(서울=뉴스1) 신초롱 기자 = 디즈니플러스 예능 '
운명전쟁49
'에 출연 중인 무속인 노슬비의 과거사가 재조명되고 있다.
노슬비는 18일 공개된 '운명전쟁49'에서 18세 무당 지선도령과 서로의 점을 보는 맞대결 중 그가 무속인 집안 출신임을 맞추고 어린 시절 신병을 앓았던 점을 정확히 짚어냈다.
앞선 방송에서는 평상복 차림으로 등장해 망자의 사인을 정확히 파악해 모두를 놀라움에 빠뜨리며 화제의 중심에 섰다.
과거 노슬비는 2023년 MBN 예능 '
고등엄빠3
'에 출연해 고등학생 시절 가정폭력과 학교폭력 피해를 겪었다고 고백한 바 있다.
노슬비는 "온라인에서 무료 관상을 봐준다는 무속인 남성으로부터 '부부의 연을 맺지 않으면 아버지가 널 죽일 것'이라는 말을 들으며 심리적으로 위축됐다"라고 말했다.
이후 가출해 동거를 시작했고 해당 남성이 무정자증이라고 속이며 피임을 거부해 19세 때 임신에 이르렀다고 털어놨다.
출산 후에는 외도 문제와 폭력으로 관계가 파탄에 이르렀고, 이혼 뒤 남성으로부터 "딸을 사망신고 하라"는 폭언을 듣기도 한 것으로 전해졌다.
결국 딸을 홀로 키우게 된 노슬비는 신내림을 받고 무속인의 길을 걷게 된 것으로 전해졌다.