"공익제보라고 하기엔 너무 여러 사람 보내"
"이슈가 돈이 되는 곳은 선택한 이유는?"
주사이모 A씨./소셜미디어
[마이데일리 = 곽명동 기자]유명 연예인 대상 불법 의료 행위 의혹을 받는 이른바 ‘주사이모’ A씨가 이번에는 방송인
박나래
의 전 매니저 S씨를 저격하고 나섰다. S씨는 현재 박나래와 직장 내 괴롭힘 등을 의혹을 두고 법적 공방 중인 인물이다. 앞서 ‘특히 한 남자’라며
전현무
를 언급하며 폭로를 예고했던 A씨는 전 매니저도 논란에 끌어들이며 공세의 수위를 높이고 있다.
15일 A씨는 소셜미디어에 "너란 매니저, 나래가 그렇게까지 걱정되었다면 왜 경찰서가 아니라 언론이지? 몇 년 전에 몰래 찍어둔 사진과 카톡 내용을 보관해 두었다가 그걸 '공익 제보'라는 이름으로 언론에 넘기고, 참 아이러니하네"라는 글과 함께 박나래 전 매니저와 나눈 카카오톡 메시지를 공개했다.
공개된 대화에서 A씨는 "내가 20~30대 그렇게 20시간을 일하면 산 듯", "그래서 열정 많은 친구들 보면 나 같아서 안쓰럽고. 하지만 그래도 응원해. 뭐든 하면 끝을 보니깐 뭐라도 크게 될 거야" 등이라고 말했고, S씨는 "이렇게 말씀해주셔서 감사하다" "체력관리 멘탈관리 잘 하겠다" 등이라고 답한 내용이 담겼다.
A씨는 "공익제보라고 하기엔 너무 공개적으로 여러 사람 보냈고, 걱정이라고 하기엔 너무 계산적이다. 진짜 공익이 목적이었다면 조용히 수사기관을 찾았겠지"라며 "굳이 자극적인 제목이 필요하고 이슈가 곧 돈이 되는 곳을 선택한 이유는 목적이 있었겠지"라고 지적했다.
그는 "네 덕분에 참 많은 걸 배웠다. 사람을 믿는 법도, 지켜야 할 선도, 약속이 둘만의 신뢰가 아니라는 것도. 그리고 나 자신을 돌아보는 법도. 앞에서는 웃으며 사랑한다.고맙다...말하던 너란000. 스트레스가 이성을 마비시키게 된 어느날"라고 했다.
주사이모./소셜미디어
특히 A씨는 S씨의 카카오톡 프로필명에 실명이 드러나도록 이모티콘을 배치해 눈길을 끌었다.
A씨가 입을 연 것은 지난 9일 전현무를 암시하는 듯한 글을 올린 뒤 6일 만이다. A씨는 당시 ‘전’과 ‘무’ 사진에 이어 MBC 예능 프로그램 ‘
나 혼자 산다
’ 로고를 올리며 “사람이 한번 죽다 살아나 보니 생각이 많이 달라졌다. 조용히 있다고 해서 제 잘못이 사라지는 것도 아니겠지만 그렇다고 사실이 아닌 것까지 제가 감당해야 할 이유는 없다”고 말했다. 그러면서 “이제 너희들 차례야. 특히 한 남자”라는 글을 게시해 전현무를 저격했다.
한편 A씨는 출국금지 조치가 내려진 상태에서 의료법 위반 등 혐의로 경찰 수사를 받고 있다. 경찰은 A씨의 주거지와 차량을 압수수색해 의약품과 투약 장비, 고객 장부 등을 확보한 것으로 전해졌다.
A씨는 최근 "9시간 동안 경찰 조사를 받았다"면서 "사실이 아닌 부분에 대해서는 분명히 ‘아니다’라고 말씀드렸으며 부족했던 부분에 대해서는 잘못을 인정했다”고 전했다.