엑스포츠뉴스DB 한혜진
(엑스포츠뉴스 이유림 기자) 모델 출신 방송인
한혜진
이 사내 연애에 대한 솔직한 생각을 전했다.
22일 유튜브 채널 '한혜진 Han Hye Jin'에는 '쌉T한테 상담하면 이렇게 대답합니다'라는 제목의 영상이 업로드됐다.
이날 한혜진은 신년을 맞아 구독자들의 사연을 사전에 받아 고민을 상담하는 콘텐츠를 진행했다.
한 사연자는 "언니와 같은 ISTP인데 T라서 그런지, 아니면 제가 원래 그런 건지 친구들을 위로하는 게 너무 어렵다. 너무 걱정돼서 '많이 다쳤냐'고 메시지를 보내려는데 다른 친구가 똑같은 말을 먼저 보냈다. 이렇게 똑같으면 따라 한 것 같지 않냐"며, 친구가 다쳤을 때 건넬 수 있는 위로의 말을 다섯 가지 정해달라고 요청했다.
이에 한혜진은 웃음을 터뜨리며 "이건 MBTI랑 상관이 없지 않냐"며 선을 그었다.
이어 자신의 경우를 예로 들며 "이미 (단톡방에 다른 친구들로부터 걱정의 대답들이) 다 나와 있다. 난 촬영하고 늦게 봤다면 카톡을 안 보내고 전화를 한다. 남들이 다 카톡을 했으니 난 거기서 차별화를 하는 것"이라며 "전화해서 '어디야?', '병원 갔어?', '얼마나 다쳤어?', '실비는 들어있니?' 이런 걸 물어본다"고 이야기했다.
유튜브 채널 '한혜진 Han Hye Jin' 캡처
이후 한혜진은 사내 연애와 엄마 소개로 시작한 연애 중 어떤 경우가 더 최악인지에 대한 질문에 답했다.
그는 "더 최악인 건 엄마 소개 연애"라며 "사내 연애는 결말이 최악이어도 혹은 과정이 최악이어도 내가 고른 내 사람이다. 근데 엄마의 취향과 내 취향이 같을 리가 없다. 엄마 취향과 내 취향은 갈린다"고 솔직한 생각을 밝혔다.
사진=엑스포츠뉴스DB, 유튜브 '한혜진 Han Hye Jin' 캡처