"광진구 한강뷰 아파트 이사" 겹경사
김대희./마이데일리DB
[마이데일리 = 곽명동 기자]개그맨
김대희
가 한강 조망이 돋보이는 강남 새 아파트를 최초로 공개하며 첫째딸의 한의대 합격 소식을 알렸다.
지난 14일 유튜브 채널 ‘슈파TV(SUPA TV)’에는 ‘아무도 모르는 개그맨 김대희 강남 한강뷰 집 최초 공개!!!’라는 제목의 영상이 게재됐다.
공개된 영상에는 김대희의 지인인 한 가구업체 대표가 그의 집을 방문하는 모습이 담겼다. 지인은 거실 창을 통해 한눈에 들어오는 한강 전경을 바라보며 “우리 형님 돈 많이 벌었네”라고 감탄했고, 김대희는 뿌듯한 미소를 보였다. 집 내부는 깔끔하고 세련된 모던 인테리어로 꾸며져 눈길을 끌었다.
김대희./유튜브
이날 영상에서는 김대희의 첫째 딸도 깜짝 등장해 반가운 근황을 알렸다. 지인은 첫째 딸을 향해 “한의대 입학을 진심으로 축하한다. 좋은 책가방 사라”며 직접 축하 용돈을 건네 훈훈한 분위기를 자아냈다.
한편, 김대희는 2006년 6세 연하의 승무원 출신 아내와 결혼해 슬하에 세 딸을 두고 있다. 연세대 재학중이었던 첫째딸은 반수로 한의대에 합격한 것으로 알려졌다.