[스포티비뉴스=배선영 기자] 배우
우창수
가 별세했다. 향년 51세.
우창수는 지난 16일 투병 중 사망했다. 장지는 시립승화원.
1975년생인 고 우창수는 수원과학대 방송연예과를 졸업했고, 다양한 뮤지컬,
연극
무대에 올랐다. 또 연출가로도 활동한 바 있으며, 서울호서예술실용전문학교 모델연기예술계열 교수로 활동하며 후배 양성에도 힘써왔다.
그의 개인계정에는 지난 10월 "새벽에 일찍 일어나 병원으로. 오늘은 검체검사 6번. 6통 뽑는군", "병원 진료 몇 일 전부터 어지러움증이 심해져 오늘 병원 진료 다음주로 미루려 했지만 3주 정도 딜레이 된다고. 무사히 병원도착 진료 잘 마무리하고 무사 귀환 하겠습니다" 등 투병 생활이 기록되어 있다.
또 그의 마지막 게시물에는 지인들의 추모글이 이어지고 있다. 배우
최가인
은 "누구보다 치열하게 살면서도 이렇게 많은 사람들에게 오빠를 남겨놓았더라. 선배다운 선배"라며 "오빠는 넘치도록 아름다운 삶을 살았고 그걸 잊지 않을 우리가 있으니 다시 봅시다"라는 추모 글을 적기도 했다.