사진|안다빈SNS
[스포츠서울 | 배우근 기자] 고(故)
안성기
의 장남이자 서양화가 겸 설치미술가인 안다빈이 아버지를 추억하는 사진 한 장을 공개하며 깊은 여운을 남겼다.
안다빈은 지난 4일 자신의 SNS에 별다른 설명 없이 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속에는 1993년 개봉한 영화 ‘
그 섬에 가고 싶다
’의 사진집이 담겨 있다. 이 작품은 고 안성기가 주연을 맡았던 영화로, 사진집 속 안성기는 카메라를 응시한 채 담담한 표정을 짓고 있다.
짧은 코멘트조차 없었지만, 사진 한 장에는 아버지를 떠나보내야 했던 아들의 먹먹한 마음이 고스란히 담겨있는 듯 하다. 말 대신 선택한 이미지가 오히려 더 깊은 슬픔과 그리움을 전했다는 반응이다.
사진|안다빈SNS
안다빈은 고 안성기의 장남으로, 2006년 서양화가로 미국 화단에 첫 등단한 이후 2009년 미국에서 설치미술가로 첫 개인전을 열었다.
이후 한국과 미국을 오가며 꾸준히 작품 활동을 이어오고 있다. 안성기의 차남 안필립 역시 사진작가로 활동하며 시카고 미술대학교 사진학과를 졸업한 뒤 한국에서 작가 활동을 이어가고 있다.
앞서 안성기는 지난 2019년 혈액암 진단을 받고 투병해 왔으며, 치료에 전념하기 위해 활동을 중단했다. 지난해 12월 30일 자택에서 식사 도중 음식물이 기도에 걸려 쓰러진 뒤 중환자실로 옮겨져 치료를 받았으나, 끝내 의식을 회복하지 못하고 지난 5일 오전 9시 향년 74세로 별세했다.
고인의 빈소는 서울성모병원 장례식장 31호실에 마련됐으며, 유족으로는 아내 오소영 씨와 두 아들 다빈, 필립이 있다. 발인은 오는 9일 오전 6시, 장지는 양평 별그리다이다.
kenny@sportsseoul.com