[스포츠동아 이정연 기자]
로제
가 ‘2025 세계에서 가장 아름다운 얼굴’ 1위 소식을 듣고 “이해가 안 간다”며 수줍은 반응을 보였다.
최근 엘르 코리아 유튜브 채널 ‘엘르 코리아_ELLE KOREA’에는 로제 인터뷰 영상이 공개됐다. 로제는 화보 촬영을 마친 뒤 “따끈따끈한 소식! ‘2025년 세계에서 가장 아름다운 얼굴 1위에 선정된 로제! 비결이 뭔가요?”라는 질문을 받았다.
로제는 “아 이게 뭐예요? 너무 창피한데요. 저 이거 좀 이해가 안 가요”라고 말하며 웃었다. 이어 “말이 안 되지만 너무 감사하다”고 소감을 말했다.
아름다운 미모를 유지하는 비결을 묻자 로제는 “맛있는 것을 매일 먹는다”고 했다. “겨울이니까 딸기에 꽂혔고, 오징어를 좋아한다. 매일매일 맛있는 걸 먹으면서 기쁨을 채우고 있다. 그래서 환한 미소를 유지하는 것 같다”고 덧붙였다.
로제는 2월 1일(현지시간) 미국 로스앤젤레스(LA) 크립토닷컴 아레나에서 열리는 ‘제68회 그래미 시상식’에서 퍼포머로 무대를 펼칠 예정이다. K팝 솔로 아티스트가 그래미 시상식에서 무대를 꾸미는 건 그래미 역사상 최초다.