설리 오빠, 어린 시절 설리 모습 공개
(MHN 김해슬 기자) 그룹 에프엑스 출신 배우 고(故)
설리
의 미공개 사진이 공개됐다.
설리의 친오빠는 24일 자신의 계정에 "웃는 얼굴을 하고 왜 그리 슬피 우느냐"는 글과 함께 한 장의 사진을 업로드했다.
공개된 사진 속에는 어린 시절 설리 모습이 담겨있다. 단발 머리를 하고 있는 설리는 앳되어 보이는 모습으로 카메라를 응시하고 있다.
이를 본 누리꾼들은 "설리 언니 보고 싶다", "그리운 설리", "진짜 눈에 넣어도 아프지 않았을 것 같은 모습", "그곳에선 뜻과 사랑 이루시면서 꼭 행복하길"이라며 설리를 향한 그리움을 표했다.
설리는 지난 2005년 드라마 '서동요'에서 선화공주 아역으로 데뷔했다. 그는 2009년 에프엑스로 데뷔해 '
라차타
', '첫사랑니', '
일렉트릭 쇼크
' 등을 연이어 히트시키며 큰 사랑을 받았다. 이후 배우로서 활동을 이어간 그는 SBS '
아름다운 그대에게
', 영화 '
패션왕
', '
해적:바다로 간 산적
' 등에 출연하며 활동을 이어왔다.
그는 지난 2019년 10월 14일 향년 25세 나이로 갑작스레 세상을 떠났다.
지난해에는 생전 그와 절친하게 지냈던 것으로 알려진 배우 김선아를 통해 생전 모습이 공개되기도 했다. 김선아는 자신의 계정에 "요즘 행복해서 더 그리운 진리(설리 본명)"라는 짧은 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다.
설리가 생전 키우던 반려묘는 김선아가 도맡아 키우고 있는 것으로 알려졌다. 이에 김선아는 지난해 설리가 생전 키우던 반려묘와 행복한 일상을 보내고 있는 근황을 전하기도 했다.
김선아는 "퇴근 후 제일 행복한 시간. 시간아 멈춰"라는 글과 함께 반려묘 '고블린'과 함께 환한 미소를 짓고 있는 사진을 자신의 계정에 공유했다. 그는 "나보다 소중한 블린이"라며 설리가 남긴 반려묘에 대한 애정을 표현했다.
사진= 설리 오빠, 김선아