[OSEN=이대선 기자] 제4회 청룡시리즈어워즈 레드카펫 및 포토월 행사가 18일 인천 파라다이스시티에서 열렸다.청룡시리즈어워즈는 2022년 대한민국 최초로 시도된 오리지널 스트리밍 시리즈를 대상으로 하는 시상식이다. 사회는 전현무와 임윤아로 4년 연속 호흡을 맞춘다.방송인 기안84가 레드카펫을 밟고 있다. 2025.07.18 /sunday@osen.co.kr
[OSEN=강서정 기자] 개그우먼
박나래
가 술과 관련된 여러 의혹에 휩싸인 가운데
기안84
가 네팔에서 온 타망에게 진심 어린 조언을 했다.
기안84는 지난 7일 유튜브 채널 ‘인생84’에 ‘타망과 함께’라는 제목의 영상을 게재했다.
두 번째로 한국에 온 타망은 기안84의 집에서 지냈다. 함께 식사하던 중 “타망, 라이 형한테 공부 열심히 하라고 전해줘. 올 거면 빨리 공부해서 빨리 오라 그래. 2년 넘어가면은 내가 보기엔 너무 늘어져. 너도 공부를 딱 기간을 정해서 내가 언제까지 마스터를 하겠다 목표를 세우고 해야 된다”고 했다.
이어 “ 그리고 막상 너가 한국에 다시 돌아왔을 때 있잖아. 그때는 나나 검비르 형님과는 다르게 잘 대해주는 사람들도 없어서 막상 네가 한국에서 생활을 하면 되게 힘들 거다”고 솔직하게 말했다. 타망은 “나도 그렇게 생각하고 있다”고 했다.
기안84는 “세상에 쉬운 게 없더라. 근데 셰르파라는 직업이 내가 살면서 해본 일 중에 가장 힘든 직업 중에 하나였다. 셰르파를 해본 너는 어떤 일을 해도 잘할 거 같다”며 특히 “술, 도박 조심해라. 그것만 조심하면 반은 먹고 가”라고 조언했다. /kangsj@osen.co.kr
[사진] OSEN DB, 영상 캡처