코미디언
김영희
가 어머니와 절연했던 아픈 과거를 털어놨다.
17일 방송된 MBN 예능 ‘
속풀이쇼 동치미
’에서는 ‘엄마가 호구냐’라는 주제로 가족 간 금전 문제를 둘러싼 이야기가 오갔다.
이날 김영희는 결혼 당시를 떠올리며 “방송을 오래 쉬고 있던 시기라 형편이 정말 어려웠다. 축의금으로 겨우 결혼식을 치렀고, 남편도 청년 대출을 받아 살림을 시작했다”고 밝혔다.
코미디언 김영희가 어머니와 절연했던 아픈 과거를 털어놨다. 사진=MK스포츠 DB
그는 “양가 지원은 전혀 없었다. 오기로 엄마에게 밥솥 하나만 사달라고 했는데 ‘지금은 때가 아니다’라는 말을 들었다”며 “그런데 결혼식이 끝나고 갑자기 ‘내 이름으로 들어온 축의금은 줘’라는 연락을 받았다. 그 말이 너무 서러웠다”고 고백했다.
결국 김영희는 800만 원을 돌려줬다. 그런데 이후 남동생의 결혼 과정에서 또 한 번 상처를 받았다. 그는 “엄마가 은근슬쩍 축의금을 동생에게 줬다는 이야기를 들었다”며 “지방 공연을 세 군데 뛰고 빚을 갚느라 숨도 못 쉬는 상황에서, 구멍 난 항아리에 물 붓는 기분이었다”고 토로했다.
참아왔던 감정은 결국 폭발했다. 김영희는 “차 안에서 ‘내 돈은 돈이 아니냐’, ‘우리 만나지 말자’고 소리쳤다”며 어머니에게 절연을 선언했던 당시를 회상했다. 그는 “스트레스가 너무 심해서 연락하지 말라고 했고, 동생을 통해 생사만 확인하겠다고 했다”고 덧붙였다.
사진= MBN ‘속풀이쇼 동치미’ 방송 캡처
20일간의 절연 끝에 화해했지만 그 시간은 김영희에게 깊은 상처로 남았다. 그는 “그땐 내가 미쳤다는 생각도 들었다. 아이를 맡기던 입장이었는데 감정이 너무 극단으로 갔다”고 털어놨다.
김영희의 가족사는 이미 한 차례 대중 앞에 공개된 바 있다. 그는 2018년, 25년 전 부모의 채무 문제로 논란에 휩싸인 바 있다. 직접 피해자에게 금전적 보상을 하며 합의했다. 이 일로 활동을 중단하며 긴 공백기를 겪었다.
지난해 KBS2 ‘
말자쇼
’에 출연한 김영희는 당시를 “걷는 길마다 똥밭 같았다”고 표현했다. 극단적인 선택까지 고민했다는 그는 “살고 싶지 않아서 안 사는 방법만 연구했다”고 고백해 충격을 안겼다.
사진=KBS2 ‘말자쇼’ 방송 캡처
하지만 그 시간을 버티며 탄생한 것이 바로 ‘말자 할매’였다. 김영희는 “그땐 똥이라고만 느꼈는데, 지나고 보니 똥이야말로 거름이었다”며 “그 경험이 지금의 말자 할매를 만들었다”고 말했다.
박찬형 MK스포츠 기자