사진 | 박나래 제공
[스포츠서울 | 조선경 기자] 방송인
박나래
등에 불법 의료 행위를 한 혐의를 받는 이른바 ‘주사 이모’ 이 모 씨가 경찰 수사를 받는 가운데, 이 씨의 남편 A씨가 박나래 측에 약물을 직접 전달하는 역할을 했다는 의혹이 제기됐다.
8일 문화일보의 보도에 따르면, 박나래의 전 매니저는 “A씨에게 (약을) 전달받은 적이 있다”고 밝혔다. 이를 통해 이 씨와 박나래의 약물 대리 처방 및 전달 과정에서 A씨가 관여했을 가능성을 제기했다.
전 매니저는 “A씨와 (방송국) 대기실이나 (박나래의) 집 등 중간에서 만났다. 5~7번 정도 되는 것 같다”며 “근처에 볼일이 있을 때 장소와 시간이 맞으면 오거나 중간에서 만났다. 상암이나 파주 쪽에 있는 집 등이었다”고 말했다.
이어 박나래의 불법 의료 의혹이 알려진 12월 7일, A씨는 전 매니저에게 “OO씨 통화 가능할까요?”, “OO씨. 속 시원하게 이야기라도 듣고 싶어요. 만나서 이야기하고 싶어요”라는 내용의 메시지를 보냈다.
이후 통화를 진행한 전 매니저는 A씨가 “저희가 어떻게 해야 되죠? 저희가 매니저님한테 잘못한 게 아니잖아요”라며 “(박)나래는 전화도 안 되는데. 이틀 전부터 연락도 안 돼요. 저희가 어떻게 해야 돼요?”라고 토로했다고 전했다.
한편, ‘주사 이모’ 이 씨는 국내 의사 면허가 없는 상태에서 박나래,
샤이니 키
, 유튜버
입짧은햇님
등 연예인들에게 불법 의료 시술과 대리 처방 등을 했다는 혐의를 받는다. 현재 관련 수사가 진행 중이며, 지난달 말 이 씨의 거주지에 대한 압수수색도 진행됐다.
이 씨를 출국 금지 조치한 경찰은 압수수색을 통해 확보한 자료를 토대로 정확한 사건 경위를 조사 중이다.
eternal@sportsseoul.com