허경환, '유퀴즈' 제작진에 귀여운 투정 부려
(MHN 김소영 기자) 개그맨
허경환
이 '
유 퀴즈 온 더 블럭
'(이하 유퀴즈) 제작진을 향해 간절하면서도 유머러스한 메시지를 던졌다.
허경환은 23일 자신의 유튜브 채널 '궁금하면 허경환'에 '방송에선 안 보여준 허경환의 진짜 일상... 궁금해요?'라는 제목의 영상을 게재했다. 영상 속 허경환은 개그맨 선배
김영철
과 식사를 하며 최근 화제가 된 '유퀴즈' 새 MC 및 출연진 후보 거론에 대한 솔직한 심경을 밝혔다.
이날 김영철은 허경환과 밤길을 걸으며 "여러분 우리 이것만 알아주세요. 우리 유퀴즈랑 상관없이 만난 아이들이에요"라고 주장했다.
허경환은 "거기 왜 발표를 안 하는 거야? 왜 발표 안 하는데"라고 역정을 내 웃음을 자아냈다. 이어 "난 선배까지 인정할게"라며 쿨하게 '유퀴즈'
유재석
옆자리를 양보(?)하기도 했다.
특히 김영철은 '유퀴즈'의 새 멤버 자리를 두고 "경환아, 너랑 나랑 재석이 형이랑 셋이서 하는 거 어떠냐"며 파격적인 제안을 했다. 이어 "김영철VS유재석?"이란 질문을 던졌고, 허경환은 황당해 말을 잇지 못했다.
이어진 술자리에서 김영철은 "답을 달라고 할까? 유퀴즈 제작진 둘 다 쓸 마음이 없다라고"라며 운을 뗐고, 허경환은 "명확하게 한번 이야기해 달라"라고 호소했다.
김영철은 "그러면 그냥 우리도 인스타도 안 올리고 인터뷰도 안 하고 언급을 안 하면 되잖아"라고 말했고 허경환은 고개를 끄덕였다.
그러면서도 허경환은 "섭섭할 거예요"라고 말했고, 김영철은 "연락 기다리겠다"라고 깨알같이 어필해 웃음을 자아냈다.
이날 영상에서 허경환은 '
미운 우리 새끼
' 촬영을 위해 안동으로 향하는 모습부터, 배우 이동건과의 만남, 그리고 자신의 아침 루틴과 집안 풍수지리 팁까지 공개하며 팬들과 소통했다.
사진=유튜브