[스타뉴스 | 김나라 기자]
/사진=스타뉴스
가수 겸 제작자 신 모 씨가 미국 라스베이거스에서 수년간 '원정도박'을 했다는 의혹에 휩싸였다.
29일 밤
TV조선
은 이 같은 내용을 보도하며 "경찰이 관련 진술을 확보했다"라고 밝혔다.
매체는 "작년 6월 기획사 회장을 맡고 있는 차 모 씨가 회사 특수관계인과 이런 내용의 카카오톡 대화를 나눴다. 소속 연예인이자 가수 출신 제작자였던 신 모 씨의 영문 이름과 함께 달러화 금액이 표기된 엑셀파일 촬영본을 올린 뒤, '본인이 대신 갚았다'고 언급하는 내용이었다"라고 보도했다.
이어 "2023년 8월부터 2025년 1월 사이 미화 382만 달러, 우리 돈 54억 원이 기재된 내역인데, 미국 라스베이거스 호텔 카지노 두 곳 이름과 함께 카지노 측이 VIP고객에게 제공하는 단기신용대출를 뜻하는 '마커론(Marker Loans)' 약자, ML 번호가 기재돼 있다"라며 "취재진이 회사 관계자로부터 제출받은 전자항공권엔 카지노 신용대출이 이뤄진 시점을 전후해 연예인 신 씨와 기획사 회장 차 씨가 미국 로스엔젤레스와 라스베이거스를 다녀간 내역이 포함돼 있었다"라고 덧붙였다.
또한 매체는 "차 씨는 신 씨로부터 연예기획사 지분을 인수하는 과정에서 그가 진 빚이 모두 '도박 빚'이었다는 걸 알게 됐다. 신 씨가 공연 선급금 20억 원을 도박 자금으로 빼돌리는 바람에, 차 씨가 대신 갚을 수밖에 없었다는 것"이라고 주장했다.
신 씨는 TV조선에 "미국 라스베이거스에 업무차 방문한 적은 있지만, 도박한 적은 없다"라며 "증거로 제시된 카지노 대출금 내역도 모두 허위"라고 반박한 것으로 전해졌다.