[OSEN=유수연 기자] 방송인
정형돈
이 아내 한유라를 둘러싼 ‘가짜뉴스’에 불쾌감을 드러내며 분노를 터뜨렸다.
6일 유튜브 채널 ‘뭉친TV’에는 ‘우리 와이프가 왜 욕먹어? 2026년엔 이런 걸로 돈 벌지 말자’라는 제목의 영상이 게재됐다.
영상 속 정형돈은 ‘정형돈의 아내 한유라가 욕먹는 이유’라는 타이틀의 쇼츠를 확인한 뒤 “이거 뭐야. 우리 와이프가 왜 욕을 먹냐”고 황당함을 감추지 못했다.
문제의 쇼츠에는 ‘정형돈이 결혼 당시 빚을 4분의 1로 줄여 말했다’, ‘결혼 후 경제권을 뺏겼다’, ‘이 때문에 혼인신고가 11개월 늦어졌다’ 등 자극적인 내용이 담겨 있었다.
정형돈은 빚을 줄여 말했던 부분과 경제권과 관련한 부분에 대해서는 “(결혼) 초창기엔 그랬다”고 인정하면서도, 혼인신고가 늦어진 이유를 ‘빚’으로 몰아간 주장에는 “뭔 소리냐. 빚 때문에 안 한 게 아니다”라고 선을 그었다.
가짜뉴스는 여기서 끝나지 않았다. 쇼츠에는 아내와 두 딸이 하와이에 머무는 상황을 두고 “기러기 아빠 생활을 이어오던 정형돈이 마음의 병을 얻고 방송 활동을 중단했다”는 식의 주장도 등장했다. 이를 들은 정형돈은 “와이프, 애들이 하와이로 유학을 가서 제가 마음의 병을 얻고 방송 중단을 했다는 거냐. 이런 거 어떡하느냐”고 말하며 어이없다는 반응을 보였다.
특히 정형돈은 ‘모친상 당시에도 아내가 한국에 들어오지 않았다’는 내용이 나오자 분노가 폭발했다. 그는 “들어왔다. 애기들이랑 애기 엄마 들어왔다. 당연히 들어오지”라며 “이걸 해명해야 되는 거 자체가 어이없다”고 목소리를 높였다.
정형돈을 더욱 참담하게 만든 건 반응의 규모였다. 그는 해당 영상에 댓글이 5000개 이상 달린 것을 확인한 뒤 “이런 거에 댓글이 5449개나 달려 있다. 이걸 해명해야 하는 것 자체가 어이없다”고 토로했다. 이어 “이걸로 돈을 번다는 게 더 짜증 난다. 이걸 보고 믿으니까 이렇게 댓글을 다는 거 아니냐”고 지적했다.
정형돈은 “잘 사는 가정을 이렇게 자기들 마음대로 난도질해도 되나. 너무 상처”라며 “이런 걸 만드는 사람은 어떤 심정으로 만드는 거냐. 2026년에는 이런 걸로 돈 벌지 말자”고 일침을 날렸다. 그러면서 “2026년에는 좀 멀쩡하게 살아라. 사람답게 살자”고 덧붙였다.
한편 정형돈은 2009년 방송작가 출신 한유라와 결혼해 쌍둥이 딸을 두고 있다.
/yusuou@osen.co.kr
[사진] 유튜브 / SNS