양치승. 사진 | 스포츠서울 DB
[스포츠서울 | 최승섭기자] 헬스 트레이너
양치승
이 전세 사기의 아픔을 딛고 평범한 회사원으로 변신했다는 소식을 전하며 새로운 출발을 알렸다.
양치승은 지난 8일 자신의 유튜브 채널 ‘양치승의 막튜브’를 통해 ‘양치승, 15억 잃고도 떡볶이에 미친 이유’라는 제목의 영상을 게재했다. 이 영상에서 그는 팬들을 초대해 직접 만든 떡볶이와 멘보샤 등을 대접하며 그간의 근황을 진솔하게 털어놓았다.
사진 | 유튜브 ‘양치승의 막튜브’ 캡처
양치승은 영상에서 “올해부터 회사원이 됐다”고 밝혔다. 그는 아파트 커뮤니티 및 건물 관리·운영을 전문으로 하는 용역회사로부터 협업 제안을 받아 미팅을 진행했고, 미래 지향적인 비전을 보고 합류를 결정했다고 설명했다.
현재 그는 서울 강남구 소재의 ‘청담XX’ 커뮤니티 센터에서 수영장, 골프장, GX, 필라테스, 카페 등 시설 전체의 운영 관리를 담당하고 있다. 양치승은 “20대 때부터 포장마차, 체육관 운영 등 늘 개인 사업만 해왔지 회사원은 처음”이라며, “매일 오전 9시에 출근하며 새로운 삶에 적응 중”이라고 덧붙였다.
양치승은 지난해 전세 사기 피해로 약 15억 원을 잃고, 오랜 시간 운영해온 헬스장까지 폐업해야 했던 안타까운 사연을 고백한 바 있다.
하지만 힘든 상황 속에서도 과거 그의 미담이 다시금 화제가 되고 있다. 한 팬이 과거 양치승이 주식으로 번 수익금 4천만 원을 전액 기부했던 일을 언급하자, 그는 “땀 흘리지 않고 쉽게 번 돈은 내 돈이 아니라고 생각했다. 열심히 살지 않게 될까 봐 기부를 결정했었다”며 당시의 소신을 전해 현장에 모인 팬들에게 감동을 안겼다.
이날 행사에는 멀리 군산에서 온 팬부터 어린 치어리더 팀까지 다양한 이들이 참석해 양치승의 앞날을 응원했다. 양치승은 “떡볶이를 통해 힘을 얻고, 다시 열심히 삶을 개척해 보겠다”며 제2의 인생을 향한 강한 의지를 보였다. thunder@sportsseoul.com