코미디언
신기루
가 남편과의 이혼설에 대해 솔직한 속내를 밝혔다.
지난 16일 공개된 유튜브 콘텐츠 ‘짠한형 신동엽’에는 개그우먼 신기루가 등장해 솔직한 입담을 과시했다. 이날 신기루는 용인대 유도 선수 출신 1살 연상의 남편을 만나 적극적인 구애 끝 결혼에 골인한 사연까지 재밌는 러브스토리를 들려줘 좌중을 폭소하게 했다.
앞서 신기루는 한 방송에 출연해 뜻밖의 이혼설에 휩싸인 이유를 전하기도 했다. 이날 함께 출연한
지상렬
은 신기루에게 “남편이 진짜 궁금하다. 어떻게 생긴 거냐”라며 “너 사실 남편 없는데 자작극 하는 거 아니냐”라고 농담을 던졌고, 신기루는 “AI는 남편으로 안 되는 거냐”라고 응수해 현장을 웃음바다로 만들었다.
코미디언 신기루가 남편과의 이혼설에 대해 솔직한 속내를 밝혔다. / 사진 = 짠한형 캡처
그러나 분위기는 이상준의 질문으로 잠시 진지해졌다. 이상준이 “요새 남편 이야기를 너무 안 하더라. 조심스럽게 물어보는데 이혼한 거 아니냐”라고 묻자, 신기루는 남편 이야기를 자제하게 된 이유를 털어놓았다.
사진 = 4인용 식탁 캡처
신기루는 “남편은 비연예인이지 않냐”며 “저는 알려진 사람이라 기사가 나는 것이 괜찮은데 남편 관련 기사가 자극적으로 쓰이니까 괜히 미안하더라”고 말했다. 이어 “남편의 부모님도, 우리 부모님도 계시는데 제가 장난스럽게 이야기하면 기사 문구가 자극적으로 나와서, 함께 출연하는 게 아니라면 남편 이야기는 자제해야겠다고 생각했다”고 설명했다.
한편 신기루는 2019년 1세 연상의 비연예인 남성과 결혼했으며, 슬하에 자녀는 없다.
[김하얀 MK스포츠 기자]