美 싱어송라이터 데이비드(dv4d) 가족들, 증인 소환 거부
(MHN 김유표 기자) '10대 미성년자' 살인 혐의를 받고 있는 미국 싱어송라이터 데이비드(dv4d)의 가족들이 경찰 심문에 응하지 않고 있는 것으로 전해졌다.
미국 현지 검찰이 데이비드의 가족을 캘리포니아 대배심에 세워 증언하도록 소환했으나, 가족들이 이에 불응했다고 지난 12일(현지 시각) TMZ는 보도했다. 데이브드의 가족 측은 자신들을 캘리포니아에서 증언하도록 한 법원 명령이 적법절차에 따른 권리를 침해한다고 주장하고 있다.
데이브드의 가족들은 현재 텍사스에 거주중이다. 이들은 자신들이 왜 이 사건에서 '주요 증인'으로 분류됐는지에 대한 구체적인 설명을 전혀 듣지 못했으며, 증인 신청에 대해 이의를 제기할 기회도 부여받지 못했다고 밝혔다. 이에 따라 소환 절차 자체가 '위헌적 소지'가 있다는 입장이다.
앞서 지난해 데이비드 소유로 알려진 차량에서는 15세 소녀의 '시신'이 발견돼 충격을 안겼다. 차량은 약 한 달간 길가에 방치돼 있었으며, 시신은 트렁크 안 가방 속에서 발견된 것으로 전해졌다. 이후 데이비드는 살인 용의자로 지목돼 현재까지 재판을 받고 있다.
한편 데이비드는 지난 2021년 첫 싱글 'Run Away'(런 어웨이)로 데뷔해 음악 활동을 시작했다. 이후 감성적인 멜로디와 독특한 음색을 앞세워 글로벌 팬층을 확보했으며, 온라인 플랫폼을 중심으로 빠르게 인지도를 높였다. 지난 2024년에는 한국에서 단독 내한 공연을 개최했고, 지난해 5월에는 엠카운트다운에 출연해 국내 팬들과 만났다. 또한 그는 꾸준한 싱글 발표와 라이브 무대를 통해 활동 영역을 넓혀왔으며 차세대 싱어송라이터로 주목받아 왔다.
사진=MHN DB, 데이비드(dv4d)