(엑스포츠뉴스 오승현 기자) 이준이 모두를 긴장하게 만든 반려견과의 일화를 공개했다.
20일 유튜브 채널 '워크맨'에는 '나 안아...!!가나디 귀여움 주의| 동물병원 보조'라는제목의 영상이 올라왔다.
이날 이준은 게스트
유선호
와 함께 동물병원 보조 아르바이트 체험을 했다.
강아지 영양제 개발을 위한 임상실험을 하는 동물 병원으로 향한 이준과 유선호는 수의사를 만나 설명을 들었다.
이때 제작진은 "옛날에 수의사님 멱살을 잡은 적이 있다고 하더라"며 이준의 과거를 이야기했다.
이에 당황한 수의사는 "누구 멱살을 잡았냐. 제 멱살이냐"고 물었고, 이준은 "제 강아지를 제 허락 없이 안락사를 시켰다. 제가 주인인데"라는 폭탄 발언을 했다.
모두가 그의 발언에 심각함을 느끼고 굳은 가운데, 이준은 "초등학생 때인데 반려견이 많이 아팠다. 엄마가 (결정)했다"는 말을 뒤늦게 덧붙였다.
이를 듣던 유선호는 "그럼 말을 그렇게하면 안 된다. 허락 없이 했다고 하면 오해하지 않나. 깜짝 놀랐다"고 분노했다.
"난 이 대화에서 빠지겠다"는 유선호의 말에도 이준은 꿋꿋하게 멱살을 잡는 척을 하며 "내 동물을 살려내라고 했다. 그때 제가 초등학생이니까"라고 당시를 설명했다.
이에 유선호는 "또 뉴스 나온다. 안 된다"며 이준을 말려 웃음을 안겼다.
사진= 워크맨