'운명전쟁49' 공개… "나를 소름 끼치게 해달라"
박나래
[마이데일리 = 김진석 기자] 매니저 갑질 의혹 전 촬영한 예능으로
박나래
가 돌아왔다.
박나래는 11일 디즈니+ 오리지널 예능 '
운명전쟁49
'에서 다섯명의 '운명사자' 중 한 명으로 등장했다.
전현무
·
강지영
·
신동
·
이호선
과 함께 나온 박나래는 "저는 너무나 설레고 즐거운 마음으로 여기 왔습니다. 여러분, 저를 소름 끼치게 해주세요. 잘 부탁드리겠습니다"고 인사했다. 논란 전이기에 박나래는 종종 시상식에서 선보였던 난해하고 독특한 차림으로 등장했다. 박나래의 모습을 본 49인의 운명술사 중 한 명은 "의상이 죽이는데? 여거 앉아 계셔도 이상하지 않을 거 같은데"라고 반응했다.
'운명전쟁49'는 49인의 운명술사들이 모여 여러 미션을 통해 자신의 운명을 시험하는 신들린 서바이벌이다. 전 세계인들이 많은 관심을 갖고 있는 '운명'을 소재로 한 서바이벌을 통해 예능의 새로운 영역을 보여준다. 11일 4개의 에피소드를 공개, 이후 매주 3개·2개·1개의 에피소드가 차례로 공개된다.
박나래는 전 매니저들에 대한 '갑질'과 불법 의료행위 의혹을 받고 있다. 서울 강남경찰서는 12일 오후 박나래를 특수상해와 의료법 위반 등 혐의를 받는 피의자 신분으로 소환하려던 일정을 연기했다. 박나래 측은 경찰 출석 현장에 인파가 몰려 안전 문제가 우려되고 건강도 좋지 않다며 조사를 미뤄달라고 요청한 것으로 전해졌다.