[스포츠조선 조윤선 기자] 이은형이 임신 35주 차에 갑작스러운 하혈로 마음고생을 했다.
17일 유튜브 채널 '기유TV'에는 '임신로그 35주'라는 제목의 영상이 게재됐다.
이은형은 "병원에 급하게 가고 있다. 원래는 다음 주 화요일인데 내가 갑자기 하혈을 했다. 지금 너무 놀랐다"며 "생리를 안 한 지 8개월이 넘었는데 갑자기 속옷에 피가 묻어서 너무 깜짝 놀라서 병원에 전화해서 지금 바로 가고 있다"고 말했다.
이어 "오늘 아가방 서랍장 조립하는 분들이 오셔서 하고 계신데 갑자기 그렇게 (하혈하게) 돼서 깜짝 놀랐다. 별거 아니었으면 좋겠다"며 "오늘 출산 하는 거 아니냐"며 어색한 웃음을 지었다.
이은형은 "노산이니까 입원할까 봐 그게 걱정이다. 아니면 이대로 아이를 낳아버릴까 봐 그것도 걱정이다"라며 "어제 처음으로 빨리 낳고 싶다는 생각을 했다. 빨리 낳고 엎드려서 깡총이랑 놀고 싶다는 생각이 들었다. 어제 배가 너무 불편했다"고 털어놨다.
이후 병원에 도착한 이은형은 태동 검사를 마치고 집으로 돌아갔다. 그는 "출산 전조증상처럼 출산할 때가 돼서 자궁경부가 연해지기도 하는데 그래서 출혈이 흐른 것 같다고 이야기하셨다. 선생님이 처음에 보시더니 원래 출혈이 날 일이 없는데 너무 걱정하셔서 태동 검사와 자궁 수축 검사를 했다"며 "30분 동안 태동이 느껴지면 버튼을 눌러서 체크하는 건데 누가 봐도 태동이 너무 많아서 30분 내내 누른 거 같다"며 웃었다.
그러면서 "계속 누르는데 갑자기 선생님이 검사 끝날 때쯤 급하게 들어오시더니 아무 문제 없다고 하셨다. 수축이랑 태동에 아무 문제 없으니까 주말에 잘 쉬라고 하셨다"며 "스트레스 절대 받지 말고 안정 취하라고 하셨다. 주말 내내 누워있으라고 했고, 배가 또 아프거나 출혈이 있으면 바로 전화해서 내원하라고 하셨다. 만삭이라 조심해야 될 거 같다"고 말했다.
그러나 이틀 후 이은형은 다시 병원으로 향했다. 어두운 표정의 그는 "금요일에 출혈이 좀 있어서 태동 검사하고 집에 와서 안정 취하긴 했는데 출혈이 조금씩 있어서 선생님이 결국 다시 내원하라고 해서 급하게 병원에 가고 있다"고 밝혔다.
이은형은 "사실 오늘 병원에 입원하라는 말씀도 하셨다. 그래서 어제 부랴부랴 출산 가방 싸고 난리를 쳤다"고 말했다.
병원에 도착한 이은형은 2차 태동 검사를 했고, 의사로부터 아무 문제가 없다는 말을 듣고 결국 참았던 눈물을 터뜨렸다.
아이가 잘못될까 봐 밤새 마음을 졸여서 잠도 제대로 못 잤다는 이은형은 다음날 초음파 검사에서 '깡총이'(태명)의 씩씩한 심장 박동 소리를 듣고 안도했다. 또한 '깡총이'가 현재 3kg이라는 말을 듣고 놀라기도 했다.
이은형은 "8월 6일에 제왕 잡아놨는데 그전에 진통이 올 거 같은 느낌"이라며 "다행히 출혈은 멈췄다. 아무래도 근종 때문에 피가 맺힌 거 같다고 하셨다. 근종 주변 혈관이 너무 많다더라. 근종이 13cm인데 그게 커지면서 피가 고이거나 맺히지 않았나. 그래서 흐른 거 같다고 했다"고 말했다.
강재준은 "며칠 동안 은형이가 출혈 때문에 걱정 많이 하고 우울해했는데 오늘 검사하고 이상이 없어서 다행이다"라고 말했고, 이은형은 "어제 괜찮다는 이야기 듣고 혼자 울었다"고 털어놨다.
supremez@sportschosun.com