[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB
‘라디오스타’에 출연한 신현준이 해외 영화제에서도 ‘밈 메이커’로 활동(?)한 에피소드를 공개한다. 그가 제작한 영화 ‘미스터 주’의 수상 리액션이 마치 ‘밈’처럼 영화제 예고편에도 사용된 것. 과연 어떤 사연일지 궁금증을 자아낸다.
2일 수요일 밤 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선/연출 김명엽 황윤상)는 신현준, 김혜은, 김정현, 최태준이 출연하는 ‘주말만 패밀리’ 특집으로 꾸며진다.
드라마 ‘다리미 패밀리’를 통해 12년 만에 주말극에 컴백한 신현준은 파격적인 시청률 공약으로 화제를 모았다. 닮은 꼴로 알려진 전 축구선수 즐라탄 이브라히모비치를 언급하며 “시청률이 24%가 넘으면 그를 만나러 가서 다리미로 그의 옷이라도 다리고 오겠다”라고 선언한 것. 여기에 더해 ‘라스’를 위한 공약까지 내걸어 폭소를 자아냈다고 해 어떤 공약일지 기대가 모인다.
<사진제공>MBC '라디오스타'
<사진제공>MBC '라디오스타'
또한 신현준은 앞서 ‘라스’에 출연해 ‘왓츠인마이백’으로 큰 화제를 모은 절친 정준호에 대해 언급하며 “정준호는 가짜다. 그 가방을 가지고 다닌 적이 없다”라며 폭로해 웃음을 자아냈다. 그러면서 스스로를 원조(?)라며 스케일이 다른 ‘왓츠인마이백’ 타임을 펼친다. 가방만 무려 5개가 등장해 모두가 놀란 가운데, 과연 가방 안에 무엇이 담겨 있을지 궁금증을 끌어올렸다.
이어 신현준은 직접 제작한 영화 ‘미스터 주’가 싱가폴 국제영화제인 ‘아시안 아카데미 크리에이티브 어워즈(Asia Academy Creative Awards 2020)'에서 베스트 코미디 작품상을 수상한 소식을 전해 놀라움을 안겼다. 코로나19 팬데믹으로 비대면 시상식에 참석한 그는 “국가대표가 된 기분이었다”라고 소감을 전했는데, 당시 신현준이 아내와 함께 보인 리얼한 리액션이 영화제 예고편에도 활용됐다고. 국내에서 각종 ‘밈’을 탄생시킨 신현준의 글로벌 ‘밈 메이커’ 행보에 모두가 웃음을 터트렸다.
또 ‘20세기 탑골 미남’인 신현준이 드라마 형식의 뮤직비디오 주인공으로 활약한 리즈 시절 모습도 공개돼 눈길을 끌었다. 그는 조성모의 뮤직비디오를 통해 정준호를 만난 이야기와 그룹 키스의 ‘여자이니까’ 뮤직비디오가 해외에서 화제가 됐다는 이야기를 전하며, “심지어 미국에서도 인지도가 생겼다”고 고백했다.
<사진제공>MBC '라디오스타'
그런가 하면, 최근 예능 ‘아빠는 꽃중년’에서 아내, 세 자녀와의 일상을 공개해 화제를 모은 신현준은 특히 엄마, 아빠의 예쁜 점을 닮은 딸에 대한 얘기가 나오자, “54세에 얻은 손녀 같은 딸을 위해 술도 끊었다”라고 고백하기도. 그는 ‘딸 바보’가 될 수밖에 없는 이유를 밝혀 아버지들의 공감을 자아냈다는 후문이다.
해외 영화제에서도 ‘밈 메이커’로 활약한 신현준의 에피소드와 리즈 시절 등은 오는 2일 밤 10시 30분에 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.
<사진제공>MBC '라디오스타'
한편, ‘라디오스타’는 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.