▲ 왼쪽부터 한소희, 김새론. 출처|한소희 SNS, 스포티비뉴스DB
[스포티비뉴스 최신애 기자] 김새론이 한소희와의 찐친 바이브를 드러냈다.
2일 배우 한소희는 공주 장난감을 들고 있는 사진으로 최근 근황을 전했다. 입술 포인트 메이크업과 짙은 화장이 묘한 퇴폐미를 발산하는 가운데, 공주 같은 미모와 장난감이 '찰떡'처럼 어울려 많은 화제를 모았다.
그 가운데, 김새론이 "장난감 버려라"라는 반말 댓글을 남겨 팬들의 눈길을 사로잡았다. 특히 한소희가 김새론 보다 6살이나 많은 상황 속, 김새론의 편안한 댓글이 '찐친 바이브'가 아니냐는 해석이다.
앞서도 김새론은 한소희가 1일 올린 게시물에 "탕탕후루후루"라는 장난기 넘치는 댓글을 남기며 두터운 친분을 과시했다.
▲ 출처|한소희 SNS
하지만 팬들은 걱정하는 눈치다. 이는 김새론이 앞서 '음주 운전'이라는 중대한 잘못을 저질렀기 때문. 김새론은 지난 2022년 만취 상태로 운전하다가 가로수와 변압기를 들이 받는 사고를 냈다. 이로 인해 김새론은 벌금 2천만원을 선고 받았으며, 지난 4월 연극으로 활동을 재개하려 했으나 돌연 건강상의 이유로 하차해 복귀가 무산된 바 있다.
한편 한소희는 넷플릭스 시리즈 '경성크리처 시즌2' 공개를 앞두고 있다. 또한 최근 드라마 '프로젝트 Y'(가제) 출연도 확정지으며, 여전히 핫한 행보를 걷고 있다.