[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 개그맨 박명수가 14년 전 '냉면 사건'에 대해 아이유에게 또 한번 사과를 했다.
19일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 빅데이터 전문가 전민기와 함께 청취자들과 소통하는 시간을 가졌다.
이날 음식을 주제로 한 '푸드송' 차트에서 박명수가 제시카와 함께 부른 '냉면'이 등장했다. 이에 전민기는 한 무대에서 제시카의 대타로 아이유가 '냉면'을 불러 화제를 모았던 일화를 언급했다.
당시에 대해 박명수는 "그때 소녀시대로 주가를 달리던 제시카는 개인 스케줄로 바빠서 못 왔다. 대신에 기타를 맨 한 소녀가 왔는데 그게 바로 아이유였다. 그때 아이유는 처음 시작할 때였다"고 회상했다.
이어 박명수는 "그래서 내가 농담으로 아이유에게 '쟤 누구냐?'라며 '제시카 데리고 와'라고 했었다"며 "지금도 아이유가 그때를 기억하더라. 미안하다고 하니, 아이유는 그때 상황을 다 알고 있다고 괜찮다고 하더라"고 전했다.
그러면서 박명수는 아이유를 향해 "한 번 더 사과하겠다. 어떤 이유를 대든 미안하다. '아이유야, 미안하다'"고 재차 사과했다.
한편 박명수와 아이유는 MBC '무한도전'을 통해 2009년 처음 만났다. 당시 아이유는 박명수와 제시카가 부른 '냉면'의 객원 보컬로 참여했다. 이후 두 사람은 2015년 영동고속도로 가요제에서 듀엣으로 '레옹'을 부르기도 했다.
jyn2011@sportschosun.com