▲ 사진 | '사당귀' 방송화면
[스포티비뉴스=배선영 기자] 개그맨 김경진, 모델 전수민 부부가 이혼 상담을 받은 가운데, 전현무가 개그맨 조세호 결혼식 축의금 액수를 밝혔다.
15일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '사장님 귀는 당나귀 귀'('사당귀')에서는 이태원동에서 빌라를 매수한 김경진이 박명수에게 부동산과 관련된 조언을 구하는 모습이 공개됐다. 이 과정에서 김경진은 "왜 내 결혼식은 오지 않았냐"라며 박명수에게 서운함을 드러냈다. 이에 박명수는 "바쁠 때라 못갔다"라고 답했다.
김경진은 "조세호 결혼식은 가고 왜 내 결혼식은 안왔냐"라고 말했고, 박명수는 "내가 축의금을 50만원을 줬다. 지금으로치면 100만원이다"라고 말했다. 이에 김경진이 "조세호 결혼식 축의금은 얼마 냈냐"라고 묻자 박명수는 "100만원"이라고 답해 웃음을 자아냈다.
두 사람의 대화를 듣던 전현무는 "여기서 한 말 때문에 나도 조세호 축의금을 220만원이나 냈다. 박명수가 바람을 잡고 내기는 내가 제일 많이 냈다"라며 불만을 토로했다. 그는 "나 원래 축의금 그 정도 안낸다"라고도 말했다.
김숙은 "전현무 결혼식에 박명수 씨는 얼마나 낼거냐"라고 물었고, 이에 박명수는 "110만원 낼 것이다. 지금 일이 많이 없는데 꽂아주면 200만원, 2개 꽂아주면 300만원 내겠다"라고 답했다.