[스타뉴스 | 윤상근 기자]
/사진=이동훈 기자
래퍼 마이크로닷이 부모 빚투 논란 이후 6년 만에 공식석상에 선 심경을 직접 밝혔다.
마이크로닷은 24일 오후 2시 서울 구로구 예술나무씨어터에서 새 EP 앨범 '다크사이드'(DARKSIDE) 발매 기념 쇼케이스를 개최했다.  마이크로닷은 2018년 부모의 채무 불이행(빚투) 논란 후 6년 만에 공식석상에 나섰다.
이날 마이크로닷은 "다시 이렇게 인사하게 돼 떨린다. 사건 이후 시간을 보내면서 많은 반성과 노력의 시간을 보냈다. 나와 부모님으로 인해 피해를 입으신 분들께 사과드린다"라고 먼저 인사를 건넸다. 이어 "피해자분들을 만나 사과하는 게 먼저였고 그러다 보니 6년이 지났다. 내 첫 대응에 대해서도 반성하고 있다. 어리석은 행동이었다. 죄송하다"라며 "어려움도 있었고 많은 것들을 깨닫는 시간들이었고 소중한 것들에 대해 생각하게 됐다"라며 눈시울을 붉히기도 했다. 마이크로닷은 "이 시간들이 미래와 내 앨범 작업의 밑거름이 됐다. 궁금한 부분들이 많을 거라 생각하고 이 자리를 통해 진솔하게 말씀드리겠다"라고 답했다.
마이크로닷은 이날 오후 6시 주요 음원 사이트를 통해 새 앨범 '다크사이드'를 발매한다. 신보에는 '변하지 않아' '크루징' 'Pu$$y' '프레이 포 마이 에너미즈' '올라잇' 등 총 5곡이 수록돼 있다. 마이크로닷은 이번 앨범을 통해 자신이 갖고 있는 긍정 에너지와는 다른 내면에 갇혀 있던 또 다른 자아를 표출하기 위해 노력했다.
/사진제공=더빅브라더스무브먼트
/사진=이동훈 기자
앞서 마이크로닷 부모는 1990년부터 1998년 사이 충북 제천에서 젖소 농장을 운영하면서 지인 등 14명에게 4억 원을 빌린 뒤 않고 1998년 5월 뉴질랜드로 달아난 혐의로 기소돼 재판에 넘겨지며 충격을 안겼다. 해당 사건은 2018년 뒤늦게 알려졌고 뉴질랜드에 체류 중이던 이들은 2019년 4월 귀국해 체포됐다.
청주지방법원 제천지원은 2019년 10월 1심에서 마이크로닷 부친 신 씨에게 징역 3년을, 마이크로닷 모친 김 씨에게 징역 1년을 각각 선고했다. 다만 김 씨는 형이 확정될 때까지 피해 복구 등을 조건으로 법정구속은 면했다. 이에 대해 신 씨 부부와 검찰 모두 1심 판결에 불복해 항소했고 항소심으로 이어졌다.
항소심 재판부는 선고에서 "(피고인들이) 피해자 상당수와 합의했지만 20년이 지난 상황에 원금에 가까운 금액만 지급했다"라며 "피해 금액이 3억 9000만원에 이르는데 1998년 범행 당시 화폐가치를 고려하면 피해는 더 심각하다"라고 강조했다.
마이크로닷은 당시 출연하고 있던 모든 예능 프로그램에서 하차하고 자숙했다. 활동 중단 이후 베트남에서 프로듀서 활동을 하는가 하면 2020년 9월 싱글 앨범 'PRAYER', 2021년 앨범 'My Story', 2023년 싱글 'Sensation', 미니앨범 'Cloud' 등을 발매했다.