농구 선수 출신 배우 김병오가 영화 ‘파묘’ 캐스팅 비하인드를 밝혔다.
15일 방송된 KBS JOY ‘무엇이든 물어보살’에서는 김병오가 출연했다.
이날 서장훈은 의뢰인으로 등장한 김병오에 대해 “중앙대에서 농구하지 않았냐”라며 반가워했다.
김병오가 ‘파묘’ 캐스팅 비하인드를 밝혔다.사진=KBS JOY ‘무엇이든 물어보살’ 방송캡처
김병오는 근황에 대해 “대학교 이후 농구는 그만뒀다”며 현재 무직임을 밝혔다.
무릎 부상으로 인해 농구를 그만둔 김병오는 “키가 221cm다. 공식적으로 220.0cm이고 하승진 형이 221.6cm다”며 서장훈 옆에 섰고, 서장훈이 김병오를 올려다 봐 큰 키를 인증했다.
최근 영화 ‘파묘’에 출연한 김병오는 “농구 교실 강사 프로필을 블로그에 올렸었다. 그 프로필을 보고 키 큰 배우를 보다가 소속사에서 연락이 왔다”며 캐스팅 비하인드를 밝혔다.
김병오가 ‘파묘’ 캐스팅 비하인드를 밝혔다.사진=KBS JOY ‘무엇이든 물어보살’ 방송캡처
일본 귀신 역으로 등장했던 김병오는 “캐릭터가 한정적이라 그런지 연락이 많이 온다”며 “예능 쪽에서도 연락이 오는데, 이러한 행운을 계속 이어갈 수 있을지”고민을 토로했다.
이에 서장훈은 “배우만을 업으로 생각하고 기회를 기다리기에는 생활이 안될까 걱정이다”라며 “지금까진 농구 교실을 해왔으니 다시 강사로 일하되 원장님과 얘기를 해서 배우로서의 스케줄이 생기면 양해를 구했으면 좋겠다”고 농구 선배로서 따뜻한 조언을 했다.
[진주희 MK스포츠 기자]