영화 '검은 수녀들' 제작보고회가 16일 서울 용산구 한강로동 CGV용산아이파크몰에서 열렸다. 송혜교가 포토타임을 갖고 있다. 용산=박재만 기자 pjm@sportschosun.com/2024.12.16/
[스포츠조선 조민정 기자] 배우 송혜교가 23년 만에 토크쇼에 출연한다. 송혜교는 내년 1월 1일 방송되는 tvN 예능 '유 퀴즈 온 더 블럭'에 게스트로 출연하며 새해 첫날을 빛낼 예정이다.
26일 '유퀴즈' 공식 유튜브 채널에는 송혜교가 출연하는 예고 영상이 공개됐다. 영상에서 송혜교는 등장과 함께 MC 조세호가 건넨 꽃다발을 받으며 따뜻한 환영을 받았다. 유재석은 "거의 23년 만의 토크쇼 출연이다. 주변에서 송혜교 씨가 재밌다고 하더라"고 말했고, 송혜교는 "재미에 욕심 없는 편은 아니다"라고 웃으며 답했다.
예고 영상에서는 송혜교와 유재석의 과거 추억도 공개됐다. 송혜교는 유재석에게 "오빠, 한턱 쏠게 모여!"라고 말했던 일을 떠올리며 유재석을 당황하게 했다. 그 이유는 본 방송에서 밝혀질 예정이다.
송혜교는 방송에서 김혜수와의 여행, 수지와의 친분 등 평소 알려지지 않은 인맥과 일화를 공개하며 솔직한 매력을 드러낼 것으로 보인다.
송혜교는 지난해 넷플릭스 드라마 '더 글로리'로 청룡시리즈어워즈 대상을 수상하며 연기력을 인정받았다. 당시 수상 소감에서 "수고했다, 혜교야"라고 스스로를 격려해 감동을 안겼던 그는, 이번 방송에서 "나 자신에게 칭찬할 자격이 있다"며 진솔한 속마음을 털어놓는다.
'유퀴즈' 제작진은 송혜교의 데뷔 이래 톱스타의 길을 걸어온 화려한 연대기와 배우로서의 고뇌를 담아낼 예정이라며 방송에 대한 기대감을 높였다.
송혜교가 출연하는 tvN 예능 '유 퀴즈 온 더 블럭'은 2024년 1월 1일 오후 8시 45분에 방영된다.
조민정 기자 mj.cho@sportschosun.com