[스포츠조선 조윤선 기자] 신화 이민우가 20년 지기에게 전 재산 26억 원을 갈취당한 것과 관련해 심정을 고백했다.
11일 방송된 KBS 2TV '살림하는 남자들'에는 NEW 살림남으로 신화 이민우가 합류했다.
이날 이민우는 결혼 이야기가 나오자 "사실 당장은 결혼할 준비나 마음의 여유가 없다. 그런 일이 있고"라며 힘들게 입을 열었다.
20년 지기에게 가스라이팅을 당해 전 재산 26억 원을 빼앗겼다는 이민우는 "어찌 됐든 일은 잘 정리가 됐다. 지금 계속 진행 중에 있긴 한데 나쁜 사람은 감옥에 보낸 상황"이라며 가해자가 징역 9년을 선고받았다고 밝혔다.
이민우는 "(사건 이후) 인간관계를 다 끊어버렸다. 가스라이팅을 당해서 힘들게 지냈을 때 밤에 자려고 누워도 잠이 안 왔다. 원래 진짜 싫어했는데 수면제도 먹었다. 그때 엄청 울었다. 스스로를 '쓰레기 같은 XX'라고 하면서 자해한 거다. 진짜 힘들었다"며 고통스러웠던 지난날을 떠올렸다.
이민우의 부친은 "그 정도까지 간 건 몰랐다. (사건이) 터지고 나서도 우리한테 거의 몇 달을 이야기 안 했다. 많이 속상했다"며 안쓰러워했고, 모친은 "그때는 말도 못 했다. 어떻게 해줄 수도 없고, 할 수도 없었다"며 마음 아파했다.
이민우는 힘든 시간을 버텨내야만 했던 이유는 '가족'이라며 "내 목숨을 줄 수 있다면 부모님께 주고 싶다. 20년씩 부모님께 주고 나는 내일 당장 죽는다고 해도 부모님을 위해 목숨을 포기할 수 있다"며 "나에게 0순위는 가족"이라며 남다른 가족애를 드러냈다.
앞서 이민우는 지난해 10월 한 방송에 출연해 20년 지기에게 가스라이팅을 당해 전 재산을 갈취당했다고 고백해 충격을 안긴 바 있다.
당시 이민우는 "사실 연예인들은 사기를 잘 당한다. 사기도 모르는 사람한테 당하는 게 아니라 친한 사람한테 당한다"며 "나는 사기를 당한 것뿐만 아니라 가스라이팅까지 너무 심하게 당했다. 정신적 지배를 받았다. (그 사람은) 돈이 목적이었던 거 같다. 내 돈을 탐내고 계획적으로 접근했다. 내가 벌었던 전 재산을 갈취했다"고 털어놨다.
20년 지기였던 지인에게 배신당했다는 이민우는 "그때 내가 숨고 싶었고 힘든 시기였다. 옆에 있는 사람들은 다 떠나가는데 그 사람만 손을 내미니까 좋아 보일 수밖에 없었다"고 말했다.
자신의 아킬레스건인 가족과 신화 활동을 거론하면서 협박하는 탓에 누구에게도 사실대로 말할 수 없었다는 이민우. 그는 "3년 동안 정신적으로 모욕감을 심하게 줬다"며 "하루하루 숨을 쉴 수가 없었다. 욕설은 기본이었다. 정신건강의학과에 다니며 치료받으면서 외상 후 스트레스 장애(PTSD) 판정을 받았다. 말 더듬는 것도 생겼고, 닮은 사람만 봐도 싫고 화가 나고 심장이 두근거렸다"고 토로했다.
이민우는 "돈을 갈취하려는 악랄함을 알면서도 내가 빠져든 거다. 지금 생각해 보면 정말로 정신적 지배를 당하면서 내 삶이 아니었다. 뭔가에 씐 것 같았다. 죽고 싶다는 생각도 했다. 그런 짓을 왜 했는지 후회스럽다"며 "그러다 어느 순간 찰나에 내 안으로 '너 여기서 포기하면 안 된다' 같은 메시지 같은 게 확 오면서 정신을 차리게 됐다"고 고백했다. 그는 "눈물을 펑펑 흘리면서 여기서 포기하면 안 된다고 다짐했다. 가족들 얼굴도 생각났다. 그래서 (절망에서) 날 스스로 끄집어냈다"고 밝혔다.
supremez@sportschosun.com