'듄 2' 홍보차 내한···펭수와 촬영·'유퀴즈' 출연 검토
여의도서 한우 먹고 서촌 카페···샬라메 목격담 이어져
티모시 샬라메. 사진=X캡처
[서울경제]
영화 '듄: 파트 2'(이하 '듄 2') 홍보차 한국을 방문한 할리우드 배우 티모테 샬라메를 거리에서 봤다는 목격담이 온라인 상에서 잇따르고 있다. 특히 그를 알아본 팬들에게 친근한 모습으로 다가가 악수를 하는가 하면 사인과 사진을 요청하는 이들에게도 일일이 응해줘 “놀랍고 신기하다”는 반응이 주를 이룬다.
20일 엑스(X·옛 트위터) 등 각종 사회관계망서비스(SNS)에는 샬라메가 서울 종로구 서촌의 한 유명 카페에서 주문한 커피를 기다리는 모습을 담은 사진이 올라왔다.
또 그는 자신을 알아보고 영상을 찍는 팬을 향해 손을 흔들고, 악수를 하고 사진도 함께 찍어준 것으로 전해졌다.
전날에는 영등포구 여의도동 소재 한우 전문점에서 업체 관계자와 찍은 사진이 인스타그램에 게재됐다.
샬라메는 전날 오후 '듄 2'에 함께 출연한 배우 오스틴 버틀러와 함께 인천국제공항을 통해 입국했다.
청바지 차림에 큰 백팩을 둘러멘 그는 카메라 플래시 세례를 받으며 입국장으로 들어섰다. 자신을 보기 위해 몰려든 팬들에게 사인을 해주고 사진을 찍어주기도 했다.
사진=EPA·연합뉴스
샬라메의 공식 홍보 일정은 오는 21일 내한 기자 간담회에 참석하면서 시작된다.
그는 EBS의 인기 캐릭터인 펭수와 함께 영화 관련 콘텐츠를 촬영하기로 했으며, 유재석이 이끄는 tvN 예능 프로그램 '유퀴즈 온 더 블록' 출연도 긍정적으로 검토하고 있다.
오는 22일에는 드니 빌뇌브 감독과 배우 젠데이아 등과 함께 레드카펫 행사에 참석한다.
샬라메가 한국을 찾은 것은 2019년 '더 킹: 헨리 5세'로 부산국제영화제에 초청된 이후 약 5년 만이다.
'콜 미 바이 유어 네임'(2018), '작은 아씨들'(2020) 등부터 최근작 '웡카'까지 주연을 꿰찬 샬라메는 할리우드에서 가장 인기 있는 젊은 배우 중 하나다.
'웡카'는 전날까지 253만여명을 동원하며 흥행 중이다.
오는 28일 개봉하는 신작 '듄 2' 역시 예매 관객 수 12만6000여 명을 기록 중이다. '듄 2'는 2021년 개봉한 '듄'의 뒷이야기를 다룬 작품으로, 자기 능력과 운명을 깨닫고 각성한 폴(샬라메 분)이 복수를 위한 여정에 들어가는 이야기를 그렸다.