[스타뉴스 | 안윤지 기자]
가수 김호중 /사진=김창현
경찰이 서울 강남구에서 사고를 내고 달아난 혐의를 받는 가수 김호중의 자택 및 소속사를 압수수색했다.
뉴시스에 따르면 16일 서울 강남경찰서는 이날 오후 6시 35분께부터 도로교통법 위반(사고후미조치), 특정범죄 가중처벌 등에 관한 법률 위반(도주치상) 혐의를 받는 김호중의 주거지, 소속사 생각엔터테인먼트 이광득 대표 주거지, 소속사 사무실 등에 대한 압수수색을 진행, 오후 9시 30분께 종료했다고 밝혔다.
경찰은 이번 압수수색을 통해 김호중이 사용했던 휴대전화 등을 확보한 것으로 전해졌다. 또한 경찰은 사고 피해자 택시 기사가 전치 2주 진단받은 사실을 확인했으며 김호중에게 특정범죄 가중처벌 등에 관한 법률상 도주치상 혐의를 추가했다. 현재 경찰은 김호중이 사고 전 방문한 유흥주점에서 술을 마셨을 가능성을 열어두고 술자리에 동석한 사람들도 조사 중이다.
김호중은 지난 9일 오후 11시 40분께 서울 강남구 압구정동의 한 도로에서 진로 변경 중 마주 오던 택시와 접촉 사고를 낸 뒤 도주한 혐의(도로교통법상 사고 후 미조치)를 받고 있다.
경찰에 따르면 김호중 소속사 매니저가 경찰서를 찾아 자신이 사고를 냈다고 진술했으나, 경찰이 차량 소유주가 김호중인 것을 확인하고 사실관계를 추궁해 김호중이 뒤늦게 자신이 운전했다는 사실을 인정했다. 김호중의 음주 측정도 사고가 발생한 지 17시간이 지난 10일 오후 4시 30분께 이뤄졌다.
경찰은 김호중이 음주 운전했을 가능성에 대한 수사를 진행 중이다. 경찰은 김호중의 차 안에 달려 있던 블랙박스 메모리카드가 빠져 있던 것을 확인, 압수수색 영장을 신청했다.