[앳스타일 김예나 기자] 1973년생 송은이가 비혼주의를 거부하고 결혼에 대한 긍정적인 바람을 드러냈다.
송은이는 지난 11일 비보티비 채널에 업로드된 영상에서 조혜련과 함께 차로 이동하며 대화를 나누는 시간을 가졌다.
재혼으로 행복한 시간을 보내고 있다는 조혜련은 송은이의 연애와 결혼을 응원했다. 현재 테니스를 치고 있다는 송은이에게 조혜련은 "테니스 칠 때 괜찮은 남자 없어?"라고 물었다.
송은이는 "되게 많은데 다 결혼했더라"고 답했다.
그러자 조혜련은 "돌싱도 어떻게 만날 수 있겠어?"라고 조심스럽게 의중을 확인했다.
송은이는 "사실 난 그런 건 중요하지 않은 거 같다. 그게 이제 내가 지금 막연하게 생각은 한다"며 "나는 비혼인 적도 없었고, 진짜 딱 어느 날 갑자기 눈앞에 떨어졌으면 좋겠다"고 바랐다.
송은이의 속내를 듣게 된 조혜련은 "나이가 너무 많으면 좀 그렇지?"라고 물었고, 송은이는 "난 적은 거 보다는 많은 게 낫다"고 소신을 드러냈다.
송은이보다 한참 연상인 70세와의 가능성을 묻자, "70세라도 정서적으로 교감할 수 있으면 좋은 거 아니야?"라고 긍정적인 의사를 내비쳤다.
이어 "난 육체적인 건 바라지 않는 거 같다"고 정서적인 사랑을 우선시하는 마음을 전했다.
조혜련 역시 "육체적인 건 또 지금 잘 안 될거야"라고 맞장구쳤다.
송은이는 "옛날에는 약간 그런 말랑말랑한 마음이 있었는데, 그런 마음을 잘 써 보지 못해서 그런지 모르겠지만 잘 소면된 거 같다"고 자신의 상황을 전달했다.
"그것도 그렇게 좋지도 않아. 아유 그것도 다 부질없어"라고 송은이의 말에 공감하던 조혜련은 재차 묻자 "부질은 좀 있다"고 수습하며 웃음을 터뜨렸다.
(사진=비보티비 채널)
김예나 yenable@