[스타뉴스 | 최혜진 기자]
하연수/사진=일본 '주간 영 매거진' 공식 유튜브 채널 영상 캡처
연예계 은퇴설에 휘말렸던 배우 하연수가 '라디오스타'(이하 '라스')에 출격한다.
11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 배우 한다감, 하연수, 탈북민 요식업자 이순실, 가수 크러쉬가 출연하는 '2024 걸, 크러쉬' 특집으로 꾸며진다.
이중 하연수의 출연이 눈길을 끌고 있다. 앞서 하연수는 연예계 은퇴설에 휘말린 바 있다.
하연수는 '라스'에서 이 같은 은퇴설에 대한 심정을 털어놓는다. 그는 포털사이트 포털 사이트에서 본인 프로필을 삭제한 후 은퇴설에 휘말렸다면서 일본에서 배우로 데뷔한 근황을 전한다. 그러면서 은퇴가 아니니 "회사 연락 주세요"라며 러브콜을 보낸다.
또한 하연수는 연예계 데뷔 후 대시를 꽤 많이 받았다고 고백한다. 특히 녹화 중 실명을 거론하기도 한다.
/사진제공=SBS '라디오스타'
하연수는 2012년 화장품 광고 모델로 얼굴을 알린 뒤 2013년 영화 '연애의 온도'를 통해 배우로 데뷔했다. 이후 드라마 '몬스터', '감자별', '리치맨', 영화 '그대 이름은 장미' 등에 출연했다.
그러다 지난 2022년 하연수의 프로필이 갑작스럽게 포털 사이트로 삭제됐고, 하연수가 일본으로 떠났다는 소식이 전해졌다. 게다가 하연수가 그 해 소속사 앤드마크와 전속계약을 종료한 후 새로운 소속사를 찾지 않았다는 사실도 알려졌다. 이에 하연수가 연예계를 은퇴한 것이 아니냐는 의혹이 일었다.
이와 관련해 당시 앤드마크는 "포털사이트에서 프로필이 삭제된 것과 관련해서는 아는 바가 없다. 계약이 종료된 만큼 확인이 불가능한 상태다. 하연수가 현재 일본 유학 중인 것 외에 아는 것이 없다"는 입장을 전했다.
이런 가운데 지난해에는 하연수가 일본에서 그라비아(비키니 또는 세미 누드 영상물) 모델로 데뷔한다는 의혹도 불거졌다. 일본 '주간 영 매거진' 측은 지난해 4월 공식 유튜브 채널을 통해 '한국 인기 여배우가 YM에서 첫 그라비아를 선보인다'란 제목과 함께 하연수의 모습을 공개했다.
그러나 하연수는 이를 직접 부인했다. 그는 "영 매거진을 포함한 여러 만화잡지에 3~4페이지 정도 가끔 배우, 아나운서, 아이돌이 실린다"라며 "이걸 그라비아 데뷔라고 부연 설명 없이 직역하고, 사진집이라고 말한 타이틀로 자극적으로 뽑아 썼다. 정성 어린 기사 덕에 하루 정도 힘들었다"고 밝혔다.
이어 "일본에 와서 그라비아라는 표현 자체에 나도 거부감이 있었지만 일본 현지에서는 평범한 차림으로 찍어도 그렇게 부르더라"며 "촬영과 더불어 배우로서 인터뷰도 40분 정도 진행했는데 그 부분은 다 잘리고 사진만 실려서 더 오해할 여지가 있는 것 같다만, 내가 이번에 촬영한 안건은 스무 곳이 넘는 언론이 바라는 그런 행보도 데뷔도 아니"라고 해명했다.