(여자)아이들 전소연, 콘서트 VCR 캡처 / 마이데일리
[마이데일리 = 박서연 기자] 그룹 (여자)아이들 리더 전소연이 계약 종료 시점을 언급해 연일 화제인 가운데, "전소연의 돌발행동"이라는 소속사 측의 입장까지 논란이다.
(여자)아이들은 지난 3일 서울 올림픽공원 KSPO DOME에서 세 번째 월드투어 '2024 (여자)아이들 월드투어-아이돌 인 서울(2024 (G)I-DLE WORLD TOUR [iDOL] IN SEOUL)'을 개최했다.
이날 리더 전소연은 'Is this bad b****** number?'로 파격적인 솔로 무대를 펼쳤다. 특히 전소연은 "11월 계약 종료. 누가 날 막아"라고 의미심장한 랩을 하는가 하면, "XX 눈치 따위 봐야 하나"라고 욕설 섞인 거침없는 랩을 선보였다.
전소연의 예상치 못한 발언에 팬들은 충격을 받은 모양새다. 수많은 팬이 모인 콘서트 현장에서 갑작스럽게 (여자)아이들의 재계약 불발을 암시해 불안감을 조성했다는 것.
(여자)아이들 전소연 / 마이데일리
하지만 논란이 불거지자 소속사 큐브엔터테인먼트(이하 큐브) 측은 "멤버들의 재계약 시기는 내년"이라며 "전소연의 가사는 퍼포먼스일 뿐"이라고 설명했다. 그러면서 "전소연의 회사와 사전 협의 없는 돌발 행동 때문에 기사가 잘못 나가 회사가 피해를 볼 것 같아 안내드리고 있다"라고 덧붙였다.
전소연의 파격적인 랩을 떠나, 팬들은 회사와 사전 협의 없던 전소연의 돌발행동이라는 큐브 측의 입장을 이해 못하겠다는 반응이다. 그 이유는 전소연의 솔로 무대 당시 현장 VCR에 "11월 계약 종료"라는 문구가 띄워져 있었기 때문. 전소연의 돌발행동이었다면, 콘서트 무대 영상에 어떻게 해당 문구가 송출될 수가 있냐는 것이다.
이와 관련해 마이데일리는 큐브 측에 문의했으나 응답하지 않았다.
네티즌들은 "콘서트 영상을 가수 혼자 만드냐", "전광판에 다 띄워놓고 어떻게 돌발행동이라고 할 수 있냐", "어떻게 회사가 모를 수가 있지" 등 댓글을 남기고 있다.