(엑스포츠뉴스 이예진 기자) '이혼숙려캠프' 셔틀 부부 남편이 자신이 술을 360일동안 마시는 이유로 아내를 언급해 놀라움을 안겼다.
26일 방송된 JTBC '이혼숙려캠프'에서는 새벽부터 술을 찾으며 아내에게 폭언은 물론 술 심부름까지 시키는 '술고래' 남편과, 49금 토크로 3MC를 당황하게 만든 아내의 가사 조사가 진행됐다.
이날 365일 중 360일 음주를 이어가는 남편의 모습이 공개돼 충격을 안겼다. 아내는 하루종일 술 셔틀, 안주 셔틀 등 각종 심부름을 이어가며 힘들어하는 모습을 보였고, 이를 개선하고 싶은 마음을 표하며 방송 출연 이유를 밝혔다.
그러나 이후 공개된 예상치 못한 반전에 MC들 또한 놀란 모습을 보였다.
남편은 자신이 이렇게 음주를 이어가는 것이 아내의 영향도 있다며 산후우울증으로 인해 아이들을 방치했던 과거를 밝힌 것. 뿐만 아니라 아내가 남편에게 술을 권하는 모습이 포착돼 이목을 모았다.
아내가 술을 권유하며 애교를 피우는 이유에 대해 남편은 "와이프가 음란마귀거든요"라고 말해 시선을 모았다. 남편은 "그런거를 잘한다. 야한얘기를 되게 좋아한다. 평상시에 그런 대화를 한다"며 49금 토크를 이어갔다.
아내는 남편에게 "오늘 거부하면 평생 없을 줄 알아"라고 말했고, 남편은 "난 싫다. 힘들다고"라고 이야기했다.
진태현은 힘들어하는 모습을 보이며 "진짜 혼자 조사하다가 껐다"고 말했다. 아내는 "제가 이렇게 된건 다 이유가 있다. 남편이 저를 교육을 시켰다. 세뇌를 당했다. 발전을 위해 노력한 것뿐이지"라며 해명했고, 서장훈은 "두 분이 천생연분 같다는 생각이 든다. 오히려 문제는 굉장히 많지만 천생연분 느낌이 있다"라고 말했다.
아내는 공개된 일상에서 가족들에게 "여자들은 애무를 해야 되는데 그런 거 없이 바로 다이렉트다"라며 49금 고민상담을 이어갔다.
남편은 남도 아닌 가족들 앞에서 이런 얘기를 꺼내는 게 싫다며 "저는 와이프가 같이 걸어가면 자꾸 거기를 만진다"고 밝혀 충격을 안겼다.
사진=JTBC 방송화면