(엑스포츠뉴스 조혜진 기자) 나영석 PD가 라이브 중 요로결석을 깜짝 고백했다.
30일 유튜브 채널십오야 채널을 통해 '십오야 심폐 소생해 줄 닥터즈'라는 제목으로 라이브 방송이 진행됐다. 이날 영상에는 JTBC 토일드라마 '닥터슬럼프'의 주연 배우 박신혜, 박형식이 게스트로 출연했다.
'닥터슬럼프'에서 박신혜가 맡은 남하늘은 급성 담낭염으로 도로 위에 쓰러진 채 달려오는 트럭과 마주한다. 극 중 남하늘이 급성 담낭염으로 고통스러워 하자 나영석 PD는 "내 몸이 다 아픈듯하다"며 고통에 공감했다.
그러면서 나 PD는 "전 다른 병이 있는데 그 병의 고통과 비슷해 보인다. 제가 요로결석이 있다"고 고백했다. 이어 "한 세 번 쓰러졌다. 돌이 여기를 막으면 진짜 엄청 아프다. 내 병이니까 말해도 되지 않나. 생명에는 지장이 없긴 하다"라며 라이브 방송 중 자신의 병을 밝혔다.
나 PD는 "'꽃보다 누나' 갔다올 때 요로결석이 걸려서 비행기에서 너무 힘들었다. 촬영 때문에 힘들어서가 아니라, 요로결석은 집안에 부모님 중 한 분이 그러면 그런 경우가 있다더라"고 설명했다.
박신혜는 "요로결석 있으신 분들이 조개류 많이 먹으면 안된다더라"고 했고, 나 PD는 "시금치 많이 먹지 말라고 하더라"고 이야기했다.
또 나 PD는 "그리고 병원 가면 최악의 병인 게 뭐냐면, 아픈 건 아픈데 위험하진 않은 거다. 너무 서럽다"고 했고, 박형식은 "후순위로 밀리는 거냐"고 추측했다. 이에 나영석은 "맞다"고 토로하며 "연예계 요로결석 있는 분들 모아서 라이브 한 번 해봐야겠다"라고 라이브를 예고해 웃음을 안겼다.
나영석의 고백에 라이브를 시청하던 누리꾼들은 "나영석의 석이 돌석이냐", "'닥터슬럼프' 속 담낭염에 자꾸 요로결석이 생각난다" 등의 반응을 보였다. 이에 나영석 PD를 비롯한 두 배우까지 웃음이 터지며 그의 고백이 심각한 상황을 만들기보단 유쾌한 분위기를 만들었다.
사진=엑스포츠뉴스DB, 유튜브 채널십오야