tvN ‘눈물의 여왕’ 캡처
[뉴스엔 유경상 기자]뉴스엔 유경상 yooks@ 김지원이 남편 김수현에게 키스했다.
3월 16일 방송된 tvN 토일드라마 ‘눈물의 여왕’ 3회(극본 박지은/연출 장영우 김희원)에서는 뇌종양 시한부 3개월 홍해인(김지원 분)이 남편 백현우(김수현 분)에게 키스했다.
홍해인는 사냥터에서 멧돼지와 마주쳐 위기에 처했고 남편 백현우가 멧돼지에 총을 쏴 아내 홍해인을 구했다. 윤은성(박성훈 분)은 한발 늦게 나타나 홍해인을 걱정했다. 백현우는 홍해인이 다리를 다치자 들어 안았고, 홍해인은 위기의 순간 백현우와 연애시절을 떠올린 데 이어 백현우의 멋진 모습에 다시 반했다.
홍해인의 사냥 코스는 원래 조부 홍만대(김갑수 분)의 것이었고, 연인 모슬희(이미숙 분)가 전처가 칼을 들고 기다리고 있다는 무속인의 경고를 들으며 나가지 않은 것. 백현우는 철조망이 인위적으로 뜯겨 있는 것을 발견하고 의심을 품었고 홍만대는 직접 CCTV를 살펴 절연한 아들의 모습을 확인했다. 홍범준(정진영 분)이 부친 홍만대와 절연한 형을 직접 만나보기로 했다.
백현우는 홍해인을 구하며 처가에서 위상이 달라졌고, 홍해인도 남편 백현우에게 설레기 시작했다. 천다혜(이주빈 분)는 남편 홍수철(곽동연 분) 앞에서 술을 못 마시는 척했지만 홍수철 몰래 술병을 비우고 두 얼굴을 보였다. 윤은성은 홍해인 가족 앞에서 어릴 때 입양됐다가 양부모가 죽으며 가족이 없다고 말했고 김선화(나영희 분)가 가족처럼 지내자고 했다.
tvN ‘눈물의 여왕’ 캡처
홍만대는 사냥터에서 한 개가 사람을 구했다는 말에 그 개를 갖고 싶어 했지만 주인이 개가 가족이라며 팔지 않았다. 이에 윤은성은 1억을 줄 테니 개를 팔라고 압박했고, 주인은 1억을 받고 개를 넘겼다가 마음을 돌렸다. 윤은성은 “돈을 받고 판 데 죄책감을 느낀다면 이건 어떠냐”며 개에게 총을 겨눴고 그 모습을 본 백현우가 말렸다.
홍범준은 형을 만나 사냥터로 부친 홍만대를 만나러 왔다가 모슬희만 만나고 돌아갔다는 말을 듣고 모슬희에게 사실을 확인했다. 모슬희는 그런 적 없다며 오히려 홍범준에게 형을 조심하라고 경고했다. 그레이스 고(김주령 분)는 윤은성에게 홍해인과 백현우를 헤어지게 하고 싶다고 말했고 윤은성은 “그럼 다시는 그런 짓 하지 마라”고 의미심장한 말했다.
김양기(문태유 분)는 백현우에게 이왕 이렇게 된 것 아내 홍해인에게 잘 보여 유언장 수정 유산을 받으라 당부했지만 백현우는 아내 홍해인의 뇌종양으로 무사히 처가에서 탈출하게 될 날만 기다렸다. 그 사이 백현우의 누나 백미선(장윤주 분)과 형 백현태(김도현 분)가 동생의 이혼을 막기 위해 홍해인을 찾아갔다.
홍해인은 윤은성과 헤르만 회장을 만날 약속이 있어 미처 백미선과 백현태의 말을 듣지 못했고, 백미선은 이혼하지 말라고 문자 메시지를 보냈다. 백현우가 뒤늦게 누나 백미선의 문자 메시지에 대해 알고 홍해인이 보지 못하게 하러 달려갔다. 윤은성은 홍해인에게 백현우가 어떤 사람인지 물으며 “자신 없어 보인다”고 도발했다.
백현우는 아내 홍해인이 윤은성과 함께 만취해 귀가한 것을 신경 썼고, 홍해인이 꺼져 있던 핸드폰 전원을 켜자 손을 잡아 핸드폰을 놓치게 만들었다. 이어 백현우가 손을 놓자 홍해인은 백현우의 손을 다시 잡고 “내가 왜 자신이 없었지? 이야기했지? 나 이제 안 하던 것 위주로 하고 살 거라고”라며 백현우에게 키스했다. (사진=tvN ‘눈물의 여왕’ 캡처)