[텐아시아=조나연 기자]
사진 = 유튜브 채널 '자유부인 한가인' 갈무리
배우 한가인이 영재인 딸의 영어 공부법에 대해 언급했다.
6일 유튜브 채널 '자유부인 한가인'에서는 "꿀팁이 쏟아지는 여배우 한가인 욕실템 최초 공개(각질제거, 남편 기절)"라는 제목의 영상이 올라왔다.
공개된 영상 속 한가인은 욕실을 최초 공개했다. 그는 "일단은 여기 오시면 딸 방이다"며 "이게 안방인데 여자아이니까 화장실이 붙어있는 게 나을 것 같아서 딸을 줬다"며 욕실로 가는 길에 있는 딸 방을 공개했다.
사진 = 유튜브 채널 '자유부인 한가인' 갈무리
제작진이 "이렇게 두꺼운 원서를 읽냐"고 놀라워하자 한가인은 "다독한지 오래되니까 속독이 되나보다"며 "2개 국어를 한다. 영어 유치원을 가기 전부터 영어를 잘했다. 유학파 아닌 신당동 출신이다"고 말했다.
또한 한가인은 딸의 영어 공부법에 대해 밝히기도 했다. 그는 "노하우라고 하면 배경 음악처럼 어렸을 때부터 영어 이야기 동화를 많이 틀어줬다. 하루에 몇 시간씩 틀어줬더니 그걸 듣고 그런 것 같기도 하다"고 전했다.
사진 = 유튜브 채널 '자유부인 한가인' 갈무리
제작이 "뭘로 키울 거냐. 의사?"라고 묻자 한가인은 "의사 너무 싫다. 과학적인 걸 좋아하니까 연구를 하고 싶다면 그런 것도 좋고 자기가 하고 싶은 거 아무거나 (했으면 좋겠다)"라고 밝혔다. 하지만 의사로 키우고 싶진 않다며 "의사는 공부를 많이 해야 될 수 있지 않냐. 저는 막 억지로 공부를 많이 시키고 싶은 생각은 없다"고 밝혔다.
앞서 한가인은 자신의 유튜브 채널을 통해 24시간 육아를 하는 일상을 공개해 화제가 된 바 있다. 공개된 영상에서 한가인은 첫째 딸 학원 앞에서 대기하는 시간에도 본인도 영어 공부를 하는 열정을 보이기도 했다.
한편, 한가인은 2005년 배우 연정훈과 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있다. 첫째 딸이 상위 1% 영재인 것으로 알려졌고, 이어 둘째 또한 영재 판정을 받아 많은 관심을 받았다.