[스포츠조선 조윤선 기자] 아나운서 출신 방송인 최동석이 아들을 향한 애틋함을 드러냈다.
4일 최동석은 "오늘은 우리 아들 생일이야. 세상에 귀하지 않은 자식이 어디 있겠어? 하지만 내 아들을 생각하면 마음이 저려. 그냥 그래"라며 떨어져 지내는 아들을 향한 각별한 마음을 털어놓았다.
이어 "매일 살 비비며 자던 녀석을 왜 내 마음대로 못 만나고 있는지 모르겠지만 다시 온전하게 함께할 날을 기다리며"라고 전해 안타까움을 자아냈다.
최동석은 케이크를 앞에 두고 해맑게 웃는 아들의 사진과 함께 생일날 나눈 문자 메시지를 공개했다. 최동석은 '애기 생일 축하해 많이 보고 싶다 아빠가 세상에서 제일 많이 사랑한다'며 사랑이 듬뿍 담긴 메시지를 보냈고, 아들은 '응'이라고 짧게 답했다.
이에 최동석은 "그나저나 사랑한다는 말에 짧은 답은 나를 쏙 빼닮았네. 최얀 너도 T야? T 심은데 T 난다"고 덧붙였다.
한편 최동석은 2009년 KBS 30기 입사 동기인 박지윤과 결혼해 슬하에 1남 1녀를 뒀으나 지난해 10월 이혼 소식을 전했다.
supremez@sportschosun.com