[OSEN=김나연 기자] 배우 한예슬이 독특한 티셔츠를 공개해 눈길을 끌었다.
6일 '한예슬 is' 채널에는 "내 꼭지티가 어때서~ (feat. 아라 문신제거 썰) (골린이 도전기)"라는 제목의 영상이 업로드 됐다.
이날 한예슬은 "오늘도 근황토크를 좀 해보려고 한다. 사람들 모여서 수다떨듯이 이렇게 얘기를 해보는 시간이 재밌더라"라고 인사했다.
이어 그는 "사실 내가 오늘 입고싶었던 옷이 있다. 발칙하다고 생각한. 입어보고 싶었는데 반응들이 다 이상하더라. '진짜 저거 입고 촬영한다고? 괜찮을까?' 이렇더라. 나는 물론 패션을 패션으로 보니까. 옷이 참 재밌다고 생각했는데 우리 이쁜이들이 어떻게 생각하는 지 궁금하다"고 털어놨다.
한예슬은 자신이 원래 입으려 했던 티셔츠를 꺼내 보여줬다. 해당 티셔츠는 가슴 부분을 묶어 포인트를 준 독특한 형태였다. 앞서 한예슬은 이 옷을 입고 찍은 사진을 개인 계정에 올리기도 했던 바. 당시 팬은 "언니 꼭지 누가 비틀었어요"라고 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.
이에 한예슬은 "옷의 소재를 이렇게 딱 잡아서 묶어준건데 위치가 약간 가슴 포인트이긴 하다. 그래도 너무 발칙하고 재밌지 않냐. 소재도 너무 좋고 컬러도 아주 훌륭하고. 굉장히 패셔너블하다고 생각했는데 이쁜이들 생각엔 어때 조금 심했어? 오늘 안입고 촬영하길 잘했어?"라고 의견을 구했다.
또 그는 "이 브랜드에서 또 나온 재미난 발칙한 의상이 이거다"라며 가슴 부분이 커다란 꽃 형태로 연출된 티셔츠를 보여주기도 했다.
그러면서 "어때? 이것도 좀 갸우뚱이야? 사서 남편님한테 보여줬더니 남편님이 '허니야 진심?'이라더라. 딱 보면 앞에 거대한 꽃이 있다. 굉장히 캐주얼한 의상도 좋아하지만 발상이 독특하고 재밌는 의상도 좋아한다. 그래서 입어보고 싶었으나. 이쁜이들이 괜찮다고 하면 다음에 꼭 입어볼게"라고 덧붙였다.
/delight_me@osen.co.kr
[사진] 한예슬is