(엑스포츠뉴스 윤현지 기자) 사생활 폭로를 당한 넷플릭스 '흑백요리사'의 트리플스타(본명 강승원)가 셰프로 있는 식당에서 모습을 보이지 않고 있다.
31일 엑스포츠뉴스 취재 결과 현재 트리플스타는 본인이 운영 중인 파인다이닝 레스토랑 트리드에 출근하지 않는 것으로 드러났다.
트리드 측은 현재 강승원 셰프가 일정으로 자리를 비웠으며, 빠르면 11월 중반 혹은 12월 이후에 돌아올 것이라고 안내하고 있다.
트리플스타는 트리드에서 식사를 마치면 손님을 마중하고, 요청 시 함께 사진을 찍어줬다. 논란이 터지기 불과 며칠 전만 해도 트리드를 찾은 방문객들이 트리플스타와 함께 찍은 인증샷을 올린 만큼 개인 일정보다는 논란을 의식해 부재한 것으로 보인다.
또한 익일(1일) 진행되는 트리드의 12월 예약과 11월 13일에 진행되는 크리스마스 시즌 예약도 변동 없이 진행될 예정이다.
앞서 트리드의 SNS와 예약 어플리케이션 캐치테이블에는 트리드의 예약 일정이 올라와 있었다. 트리드는 매달 1일 다음 달 예약을 받고 있었으며, 논란에도 불구하고 차질 없이 예약을 진행한다는 점이다. 또한 11월에도 취소 인원 없이 풀부킹 된 것을 확인할 수 있다.
한편 트리플스타는 넷플릭스 예능 '흑백요리사'의 TOP3까지 오르며 많은 인기를 얻었으나 전처 A씨와 양다리를 걸친 B씨에게 사생활 폭로를 당했다.
A씨는 트리플스타를 유명 레스토랑에 취업시키기 위해 명품 가방을 지인에게 선물했고, 면접을 볼 기회를 만들었다고 주장했다. 또한 그가 트리플스타가 작성했다고 하며 공개한 반성문에는 "내 욕심 때문에 다른 남자와 잠자리를 갖게 요구함" 등의 내용이 있었으며, 메신저를 통해서는 "찢어 죽이고 싶다", "칼로 찔러 죽여버리고 싶다" 등의 협박성 발언을 한 것으로 드러났다.
또한 '레스토랑의 공금을 빼돌렸다', '결혼 준비 과정에서 A 씨가 37억 원에 달하는 전세집을 홀로 준비했다' 등의 내용이 추가로 폭로되기도 했다.
트리플스타는 오는 3일, 서울시가 주최하는 미식 행사에 참여 예정이다. 국민신문고에 민원이 제기되자 서울시 측은 "변동 없이 진행 예정"이라고 밝혔으나 논란이 깊어지자 "출연 검토 중에 있다"며 말을 아꼈다.
넷플릭스 측은 "출연자 개인에 대한 언론 보도와 관련해 저희가 확인을 하거나 입장을 전달드리기 어려운 점 양해 부탁드린다"라고 밝혔으며, 트리플스타는 이틀째 별다른 입장을 밝히지 않은 채 운영하는 식당과 자신의 SNS의 댓글 기능을 닫았다.
사진=엑스포츠뉴스 DB, 넷플릭스, 트리드 공식계정, 서울시