[OSEN=김채연 기자] 배우 최지우가 아이 공개에 대한 생각을 전했다.
14일 오전 서울 영등포구 KBS 신관 아트홀에서 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’(이하 ‘슈돌’) 11주년 기념 리뉴얼 기자간담회가 진행됐다. 기자간담회에는 김영민 PD와 함께 최지우, 안영미, 김준호, 제이쓴이 출연해 이야기를 나눴다.
‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 2013년 첫 방송을 시작해 10년 넘게 국민의 사랑을 받은 대한민국 유일 육아 프로그램이다. ‘슈돌’이 11주년을 기념하며 기존 내레이션 진행 형식에서 스튜디오 토크 형식으로 포맷을 바꿈에 따라 오는 16일 방송부터 새 안방마님으로 배우 최지우, 개그우먼 안영미가 합류한다.
여기에 김준호와 은우-정우 형제, 제이쓴과 준범, 최민환과 재율-아윤-아린 삼남매, 허니제이와 러브, 비와이와 시하, 딘딘과 니꼴로, 장동민과 지우, 바다와 루아 등 최근의 변화된 가족의 형태를 반영해 워킹맘에서 다둥이 가족까지 다양한 육아의 형태를 제시하며 저출생 시대를 극복하고자 KBS 장수 프로그램으로써 의미 있는 행보를 보여주고 있다.
이날 최지우는 합류 소감에 대해 “우선 ‘슈돌’이 11년동안 많은 분들의 사랑을 받고 있는 프로그램이라 함께할 수 있다는 게 의미있다고 생각한다”면서 “재밌게 보던 방송에 제가 MC가 된 건, 제가 아이를 낳고 나니까 좀 더 공감하고 따뜻한 시선으로 보게 되더라”고 전했다.
최지우는 “아직 아기가 크진 않지만, 제가 우왕좌왕했던 경험담도 들려드릴 수 있을 것 같고, 많은 이야기를 할 수 있을 것 같았다”고 말했다. 이어 아이를 공개할 생각이 있냐는 질문에 “그러기에는 제 딸이 4살이 돼서 카메라를 알때가 됐다”고 조심스러운 반응을 보였다.
그러면서 최지우는 “(아직 제작진의) 제안을 받지 못했고, 대화가 되는 나이가 됐을 때 자기가 나오겠다고 하면 반대하지는 않을 것 같다”고 밝혔다.
한편, KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 매주 일요일 밤 9시 15분 방송된다.
/cykim@osen.co.kr
[사진] KBS