[OSEN=하수정 기자] 영화 '범죄도시' 시리즈의 장이수 캐릭터로 큰 사랑을 받은 박지환이 4월 27일 미모의 아내와 결혼식을 올리고, '유 퀴즈 온 더 블럭'(이하 유퀴즈) 출연도 확정했다.
3일 오후 OSEN 취재 결과, 박지환은 오는 27일 서울 모처에서 11살 연하의 아내와 백년가약을 맺고, 현재 tvN 인기 예능 '유퀴즈' 녹화에 임하고 있다.
앞서 박지환의 '4월 결혼'이 알려진 가운데, 정확한 예식 날짜가 27일로 확인됐다. 코로나19 팬데믹으로 인해 늦깍이 결혼식을 하며, 양가 가족들과 친인척 및 가까운 지인들만 모시고 비공개로 진행한다.
박지환은 이미 11살 연하의 미모의 아내와 혼인신고를 마치고 법적 부부가 됐으며, 슬하에 아들을 낳고 단란한 가정을 꾸렸다. 팬데믹 기간이 끝나면서 뒤늦게 미뤄둔 결혼식을 치르게 된 것.
특히 박지환은 결혼을 앞두고 '유퀴즈'도 출연해 눈길을 끈다. 최고의 톱스타와 유명 인사, 화제의 인물들이 등장하는 예능 프로그램으로, 스타들에게 나가고 싶은 1순위 예능으로 꼽히고 있다.
박지환은 MC 유재석, 조세호를 만나 2006년 영화 데뷔작 '짝패'부터 출세작 '범죄도시' 시리즈, 그리고 개봉을 앞둔 신작 '범죄도시4'까지 다양한 이야기를 나눌 것으로 보인다. 여기에 아내와의 러브 스토리도 기대를 모은다.
지난달 쿠팡플레이 'SNL코리아5'에서 코미디 포텐을 터뜨린 박지환이 '유퀴즈'에서는 어떤 진솔한 매력을 보여줄 지 관심이 모아지고 있다.
한편 트리플 천만에 도전하는 박지환의 신작 '범죄도시4'는 오는 24일 개봉한다. 마석도를 중심으로, 시즌3에서 빠졌던 장이수가 컴백하고, 김무열과 이동휘가 투톱 빌런으로 활약한다.
/ hsjssu@osen.co.kr
[사진] OSEN DB