한소희가 19일 서울 용산 레이어20 스튜디오에서 열린 넷플릭스 ‘경성크리처’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.시대의 어둠이 가장 짙었던 1945년 봄, 생존이 전부였던 두 청춘이 탐욕 위에 탄생한 괴물과 맞서는 이야기 그린 ‘경성크리처’ 의 파트1은 12월 22일, 파트2는 2024년 1월 5일에 공개 예정이다.2023. 12. 19.최승섭기자 thunder@sportsseoul.com
[스포츠서울 | 김현덕 기자] 배우 한소희가 그룹 빅뱅 지드래곤과의 열애설을 초고속으로 부인했다.
한소희 소속사 9아토엔터테인먼트 측은 20일 스포츠서울에 “열애설은 사실이 아니다. 별다른 친분도 없다”고 일축했다.
앞서 온라인 커뮤니티에는 지드래곤과 한소희가 럽스타그램을 한다는 의혹이 제기됐다. 두 사람이 똑같은 검은색 의자에 앉아 사진을 찍은 것을 근거로 들었다.
한소희가 지드래곤이 ‘러브 포 라이프(LOVE FOR LIFE)’라는 글귀가 적힌 담벼락을 찍은 사진도 근거가 됐다.
이에 한소희 측은 빠른 속도로 입장을 밝히고 부인하했고, 열애설은 해프닝으로 마무리됐다.
한편 한소희는 배우 전종서와 함께하는 드라마 ‘프로젝트 Y(가제)’를 출연 소식을 알린 바 있다. 지드래곤은 내년 상반기 김태호 PD가 연출하는 MBC 새 예능 ‘굿데이’에 출연한다. khd9987@sportsseoul.com