테오 유튜브 캡처
[헤럴드POP=김나율기자]배우 손석구가 드디어 이상형 장도연과 만났다.
12일 유튜브 채널 '테오'에는 '하객분들 다 오셨나요? 식을 시작하겠습니다. 손석구'라는 제목의 영상이 게재됐다.
영상에서 장도연은 "이 분의 이름 석 자를 보면 고맙고 죄송하고 설렌다"며 예쁘게 꾸민 모습으로 등장했다.
손석구는 "제가 1대 1 예능이 처음이다. 호칭을 어떻게 부르는 게 좋냐. 선배님이라고 부르면 부담스럽냐"고 조심스럽게 물었다. 장도연은 "분야가 다르니까 편하게 해라. 그냥 선배라고 해라"라고 했다. 손석구는 "정해주시는 대로 하겠다"며 '장선배'라고 불렀다.
손석구는 "장선배가 하는 예능 섭외가 정말 많이 왔다. 작품 홍보도 그렇지만, 장선배를 만나는 게 제 나름의 숙원 사업이었다. 시간이 길어지면 긴장이 더 된다"고 이야기했다.
그러면서 "예능 할 때 어느 정도 선을 넘어야 한다고 생각한다"고 했다. 장도연은 "이상형은 바뀌었냐"고 돌직구로 물었고, 손석구는 "이상형은 같다. 밝고 재미있는 사람이 좋다"고 이야기했다.
이어 "저는 제가 밝은 사람이라고 생각한다. 진지한 걸 기피하는 편이다. 개그를 엄청 좋아한다. 코미디 하는 분들의 엄청난 능력이라고 생각한다. 좋아해요"라고 수줍게 웃었다.
손석구는 83년생, 장도연은 85년생이었다. 손석구, 장도연은 과거 시청한 개그 프로그램 이야기를 하며 공감대를 형성했다. 손석구는 "지금이라도 늦지 않았으니 전세계로 수출해야 한다고 생각하는 게 '순풍산부인과'다. 위대한 작품"이라고 말했다.
손석구는 멜로를 하고 싶다며 "저도 하고 싶다. 어떻게 보면 배우의 운 같은 거다. 심지어는 제가 돌아다니면서 멜로 대본을 받으러 다녔다. 멜로, 로코가 어려운 게 캐릭터가 독특하지 않다는 거다. 결핍이 있는 남녀가 사랑하는 게 결말을 알고도 보게 된다. 그냥 재벌 3세를 해보고 싶다. 신분을 숨기고 온 팀장님을 해보고 싶다"고 했다.
손석구는 장도연 앞에서 멜로 명대사를 연기했다. 손석구는 '나 너 좋아하냐', '너 이거 마시면 나랑 사귀는 거다'를 했다. 장도연은 손예진 역을 맡아 손석구와 연기했다. 손석구는 하이파이브를 하며 엄지로 장도연의 손을 감싸 설렘을 유발했다.
손석구는 "시간이 너무 빨리 가면 안 된다"고 했고, 장도연은 "왜 그렇게 얘기하냐. 잠 못 자게"라며 설렜다.
손석구, 장도연은 보드게임 할리갈리를 하기로 했다. 장도연은 "제가 이기면 소원권을 갖고, 손석구가 이기면 영화 '댓글부대' 예매권 50장을 구독자들에게 드리겠다"고 했다.
손석구는 승부욕이 불타올라 반말까지 하며 적극적이었다. 장도연, 손석구는 마지막 카드 속 과일 수를 맞히기로 했다. 딸기 두 개를 본 손석구는 "우리 딸 둘로 할게요"라고 했고, 장도연은 "누가 보면 딸 낳자는 줄 알겠다"고 했다.