스포츠조선DB
[스포츠조선 안소윤 기자] KBS 아나운서 출신 방송인 최동석이 전처 박지윤에 대한 폭로글을 게재했다.
최동석은 6일 자신의 개인 계정을 통해 "이런 게시물이 여러 사람 피곤하게 할 거란 걸 알지만 연락차단했으니 이 방법밖에는 없어 보인다"고 전했다. 이어 네티즌들에게도 "죄송합니다 여러분 저도 이러고 싶지 않다. 밤새 고민하고 올린다. 오죽하면 이러겠나"라고 말했다.
최동석은 "며칠 전 이안이(아들) 폰으로 연락이 왔지. 생일을 앞뒀으니 금요일에 아빠한테 와서 토요일에 엄마한테 돌아가기로 약속했어. 생일날은 엄마랑 있고 싶은가 보다 했다"며 "석 달 가까이 아빠가 아이들을 제대로 못 봤으니 보여주라는 조정기일날 판사님 말씀 덕분에 감사하게도 몇 주 전 처음 아이들이 집으로 왔어 그리고 꿈같은 시간을 보냈지. 그 후 자발적으로 아들 통해 보여준다고 해서 의아하긴 했지만 고마운 마음도 있었어"라고 글을 적었다.
이어 "집에 온 이안이는 기침을 심하게 했지. 전날 엄마랑 병원에 갔다 왔다고 하더라. 아무튼 채 1박 2일이 안 되는 시간 동안 이안이와 게임도 하고 맛있는 밥도 먹고 즐거운 시간을 보내고 아쉽지만 생일인 일요일은 엄마와 즐거운 시간 보내라고 토요일 오후에 좋은 마음으로 돌려보냈다"며 "그런데 일요일 아침 공항에서 엄마를 봤다는 SNS 댓글을 보게 됐지. '뭐 서울에 같이 갔나 보다' 했어. 그런데 이상하지 엄마가 서울가면 항상 나타나는 패턴. 애들 전화기가 꺼지기 시작하네"라고 부연했다.
그러면서 "밤늦은 시간이 되니 SNS 여기저기서 올라오는 파티사진들. 와인잔을 기울이며 사람들과 즐거운 시간을 보내는 모습들"이라며 "그런데 엄마의 SNS에는 집에서 다인이와 공구 중인 비타민을 먹는 동영상이 올라왔어. 마치 아이들과 함께 있는 것처럼. 지금은 그 동영상을 삭제했지만"이라고 말했다.
끝으로 최동석은 "그리고 다음날 아침 이안이가 지각할 시간까지 엄마는 집에 오지 않았어"라며 "그 자리에 꼭 가야만 했냐? 이제 따지고 싶지도 않다. 가야 했다면 차라리 나한테 맡기고 갔으면 어땠을까? 그럼 아픈 애들이 생일날 엄마아빠도 없이 남한테 맡겨지진 않았을 텐데"라고 비판했다.
한편 최동석은 지난 2009년 KBS 30기 공채 아나운서 동기 박지윤과 결혼해 슬하에 1녀 1남을 뒀으나, 지난 10월 이혼 소식을 전했다. 최동석은 최근 자신의 개인 계정에 박지윤과 양육권 갈등을 암시하는 글을 올려 화제를 모은 바 있다.
안소윤 기자 antahn22@sportschosun.com