[텐아시아=태유나 기자]
/ 사진=텐아시아DB
‘60억 건물주’ 기안84가 “싸게 주고 매매했다”는 여의도 새 작업실이 사실은 시세보다 비싸게 거래한 매물이었다는 것이 밝혀졌다.
지난 8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 전현무와 기안84가 오랜만에 가족사진을 찍고, 둘만의 대화를 허심탄회하게 나누며 무지개 모임의 새로운 미래를 모색했다.
이날 전현무는 여의도 작업실 근처에 집을 구하고 싶어 하는 기안84를 부동산으로 데리고 들어갔다. 전현무는 공인중개사에게 "기안84가 여의도에 사무실을 얻었다. 집도 여기서 구해야 할 것 아니냐"며 말했다.
이에 기안84가 "월세나 반전세로 아파틀 알아보고 있다"며 예상 금액을 언급하자 공인중개사는 "그 정도 가격으로 얻으려면 오피스텔"이라고 답했다. 기안84는 "그러면 다른 곳을 알아봐야겠다"고 아쉬워했다.
사진제공=MBC
전현무는 "네가 작업실 잘 샀는지도 여쭤보자. 번지수 이야기해봐라"고 권했다. 기안84는 실평수 31평인 작업실의 주소지를 알려줬고, 공인중개사는 "그렇게 싸게 사신 건 아니다. 내가 최근에 계약했는데 더 주고 사신 것 같다"며 "5000만원 이상 비싸게 사신 것 같다"고 말했다. 기안84가 매매한 가격보다 4000만원가량 저렴한 올 수리 매물도 있었다. 기안84의 작업실은 리모델링 수리를 본인이 직접 한 상황이었기 때문.
기안84는 그것도 모르고 작업실을 방문한 전현무에게 "싸게 내놨더라. 너무 쌌다"라고 자랑하기도 했다.
기안84는 "작업실은 그럼 계속 떨어지냐. 어떻게 되냐. 유지는 하냐"라고 물었다. 이에 공인중개사는 "그 가격으로 거의 10년 가까이 갈 수 있다. 워낙 싸게 산 게 아니기 때문에 기대수익을 볼 수는 없을 것 같다. 그냥 갖고 계셔라"라고 권했다. 기안84는 "팔 생각은 없다"라고 하면서도 실망한 기색을 감추지 못했다.
기안84는 인터뷰에서 "좋게 생각하려 한다. 그렇게 따지면 뭐 서울에 가장 또 싸고 좋은 곳이 어딘가 또 있지 않았겠냐. 내 것이 아니었던 것"이라고 했지만, "또 생각난다"라며 동공지진을 일으켰다.
태유나 텐아시아 기자 youyou@tenasia.co.kr