과즙세연. (사진=SNS)
방시혁 하이브 의장과 미국에서 만난 모습이 포착돼 화제의 중심에 선 아프리카TV BJ 과즙세연(본명 인세연)에 대한 관심이 뜨겁다.
미국의 거리 모습을 촬영해 소개하는 한 유튜브 채널은 8일 미국 캘리포니아주 베버리힐스의 7월 풍경을 담은 영상을 공개했다.
영상에는 방시혁 하이브 의장으로 추정되는 남성이 여성 두 명과 함께 길을 건너며 대화를 나누는 모습이 담겼는데, 여성 중 한 명이 과즙세연이라 이목이 집중됐다.
과즙세연은 2000년생으로, 아프리카TV를 비롯해 유튜브, 틱톡 등에서 활동하고 있다. 제로투 댄스 챌린지 영상으로 뜨거운 반응을 얻은 바 있다.
지난 5월에는 웹예능 ‘노빠꾸 탁재훈’에 출연, 지난해 한 해 동안 30억 이상의 수익을 기록한 사실을 공개하기도 했다. 최근 넷플릭스 오리지널 예능 ‘더 인플루언서’에도 출연했다.
아프리카TV 톱티어 BJ인 과즙세연과 방시혁 의장이라는 흥미로운 조합에 누리꾼의 관심이 쏟아졌고 일각에선 열애설로 확대되며 설왕설래가 이어졌다.
하지만 이들의 만남에 대해 하이브 측은 “지인이 모이는 자리에서 두 분 중 언니분을 우연히 만났고, 엔터 사칭범 관련해 어떻게 대응해야 하는지 조언을 준 바 있다. 이후 두 분이 함께 LA에 오면서 관광지와 식당을 물어와서 예약해 주고 안내해 준 것”이라며 확대해석을 경계했다.
한편 과즙세연은 해당 영상이 공개된 뒤 자신의 각종 채널에 팬들과 소통하는 댓글을 다 차단했다.
박세연 기자 psyon@edaily.co.kr