[텐아시아=태유나 기자]
배우 김성령이 남편과 따로 살고 있다고 밝혔다.
7일 유튜브 채널 'A급 장영란'에는 영화 '대가족'에 출연한 김성령이 게스트로 출연했다.
이날 장영란은 김성령의 동안 외모에 감탄하며 "3년 전 '평생동안'에서 봤던 언니와 똑같다"라고 말했다. 이에 김성령은 5kg 쪘다며 "유산소, 무산소, 유연성 운동을 나눠서 한다"고 밝혔다.
살이 찐 이유에 대해서는 "난 식욕이 안 떨어진다. 여배우가 이렇게 잘 먹는 걸 처음 본단 얘기를 맨날 듣는다. 먹어도 안 찌냐고 하는데, 그런 사람이 어디 있냐"라며 "운동량이 옛날보다 줄었고, 밤마다 혼자 술을 마신다"라고 밝혔다.
부산 출신 사업가 이기수 씨와 1996년에 결혼한 김성령은 혼자 술을 마시는 이유에 대해서도 말했다. 김성령은 "남편은 부산에 있고, 난 서울에 있다. 아들들은 어딘가에 살고 있고"라며 "같이 사는데 어디 사는지 모르겠다. 아이들이 스물넷, 스물이다. 아들들한테 '넌 대체 어디서 사니'라고 물어보면 '친구네'라고 한다"고 해 웃음을 자아냈다.
이어 김성령은 "아들이 학교를 다니고부터 따로 지낸다. 남편이 서울 올라와도 애들이 안 놀아주니까 자기도 올 맛이 안 나는 거다"라며 "요즘엔 못 챙겨줘서 미안하단 생각을 한다. 전화 오면 남편이 일부러 죽는 소리를 한다"고 말했다. 또한 "부산에 가서 뭐하냐. 너무 심심하다. 난 부산에서 시어머니를 모시고 3년을 살았다. 부산에서 살 만큼 살았다"고 밝혔다.