[텐아시아=김지원 기자]
사진=텐아시아DB
홍진경이 후배 장도연의 연애를 응원했다.
30일 유튜브 채널 'TEO 테오'의 '살롱드립2'에는 방송인 겸 사업가 홍진경이 출연했다.
홍진경을 위해 깔아둔 레드카펫에 대해 장도연은 "레드카펫은 우리가 1년 넘게 하면서 처음엔 손석구 씨 오셨을 때, 두 번째는 잇츠유(It's you)"라고 말하며 환영했다. 홍진경은 "진짜? 기분 좋다. 과분하다"라고 감동하더니 "그런데 손석구 씨와는 어떻게 되는 거냐"고 물었다. 이에 장도연은 "낫띵. 실체 없다"라고 답했다. 홍진경은 "그 얘기 좀 해보자. 의논해보자"며 본격 자리를 잡고 앉았다.
장도연은 웰컴 드링크를 권했다. 홍진경은 "석구 씨 사귈 것처럼 하지 않았나"라면서 안타까워했다. 장도연은 "그 분도 아마 적잖게 당황했을 것 같다"면서 머쓱해했다. 홍진경은 깊게 탄식하더니 "나는 응원했단 말이다. 예능계에서도 개그우먼-배우 커플 하나 나와야 하지 않나. 도연이가 예능인들의 한을 풀어주길 바랐다"며 "너는 할 수 있지 않냐"고 소망했다. 장도연은 "저도 애써보겠다. (배우든지) 누구든지"라고 응했다. 홍진경은 "운동본부 하나 차리자. 장도연 배우랑 커플 만들기 운동본부"라며 '장.배.커'를 제안했다.
사진='살롱드립2' 영상 캡처
홍진경은 "지금 싱글은 아니지?"라고 물었다. 장도연은 "싱글이다. 썸남도 없다"고 땁했다. 홍진경은 "나는 그런 것들 아쉽다. 섭섭하다. 재밌게 살았으면 좋겠는데 다들 일만 한다. 예쁠 때 사랑도 많이 하고 데이트 많이 하고 연애도 많이 하고 인생을 즐기면 좋겠다"고 조언했다. 장도연은 "이럴 시간이 없다"며 마이크를 빼는 시늉을 했다.
홍진경은 장도연에게 "놀러 다니자"라고 제안했다. 이에 장도연은 "언니는 결혼도 하고 라엘이(딸)도 있는데 왜"라며 폭소를 터트렸다. 홍진경은 "후배가 클럽갈 때 내가 가방 봐줄 수 있지 않나. 가방 없어진다"라고 너스레를 떨었다.
홍진경은 "진짜 안 노는구나. 이거 끝나면 뭐하냐"고 물었다. 장도연은 "일 끝나면 집에 간다"고 대답했다. 홍진경은 "일하는 게 힘들 때가 많지 않나"라고 걱정했다. 장도연은 "지금은 좀 밸런스가 맞춰졌는데, 예전에는 힘들다는 사실이 힘들었다. 왜 힘들지? 감사할 줄 모르고? 가짜 감사함 같은 거다. 그거 때문에 힘들었다"고 털어놨다. 이에 홍진경은 "진짜? 나는 일하는 게 너무 감사한데"라고 말해 장도연을 당혹스럽게 했다. 장도연은 "지금은 감사하다"며 웃음을 터트렸다.