'최호구' 영상
[OSEN=최지연 기자] 배우 손석구가 버킷리스트로 소개팅을 꼽았다.
15일, 유튜브 채널 '최호구를 지켜줘'에는 '레고 토크쇼 1회 게스트 '손석구''라는 제목의 영상이 업로드 되었다.
이날 손석구는 최윤영에게 "소개팅 같은 거 안 하냐"고 물었다. 이에 최윤영은 "원래는 소개팅 안 했는데 올해 갑자기 나한테 소개팅 하자는 사람 진짜 많았다. 다섯 번은 들어왔다"고 대답했다.
손석구는 "선이?"라고 장난스레 되물었다. 최윤영은 "선이 아니라 소개팅"이라면서 "나이 있다고 선이 아니다. 소개팅은 50대에도 할 수 있다"고 발끈해 웃음을 더했다.
'최호구' 영상
이를 들은 손석구는 "나는 태어나서 소개팅을 한 번도 안 해봤다"며 "내가 제일 해보고 싶은 게 소개팅, 캠퍼스 CC. 이건 나이 때문에. 그리고 '나는 솔로' 출연"이라고 밝혔다.
최윤영과 손석구는 둘 다 '나는 솔로'의 애청자라고. 최윤영은 "오빠(손석구) '나는 솔로' 출연하면 뭐 될 것 같냐. 오빤 무조건 광수다"라고 확신했다.
손석구는 "내가 생각했을 때 '나는 솔로' 출연자들이 하는 가장 큰 실수는 서두르는 것"이라며 "5일을 50일처럼 쓸 생각을 안 하고 5시간처럼 쓰려고 하니까 그게 되냐"고 안타까워했다.
이후 "모든 건 타이밍이다. 일 이틀 안에 이뤄지는 게 아니다. 그새를 못 참고 가서 '저는 영자 씨요' 이러면 돌이킬 수 없다"고 설명해 기대감을 모았다.
[사진] '최호구를 지켜줘' 영상
walktalkunique@osen.co.kr