[텐아시아=이소정 기자]
사진=tvN '놀라운 토요일' 제공
tvN '놀라운 토요일'에 배우 주원, 이유영, 오대환이 출격한다. 앞서 이유영은 비연예인과 결혼해 8월 딸을 출산했다고 알려졌다.
오늘(14일) 방송하는 '놀라운 토요일'(이하 '놀토')에는 주원, 이유영, 오대환이 출연, 강렬한 존재감으로 재미를 선사한다.
'놀토' 첫 방문인 세 게스트는 도레미들과 유쾌한 케미를 뽐낸다. 먼저 주원은 '각시탈' 분장을 한 문세윤을 향해 애정을 드러내는가 하면, 피오와의 애매(?)했던 만남을 언급해 눈길을 끈다. 이유영은 "연기할 때 순간 집중력이 좋다"며 인생 첫 받아쓰기에서도 집중력을 발휘하겠다는 의지를 밝힌다. 이날 이길 수 있을 것 같은 멤버를 묻는 MC 붐의 질문에는 조심스레 김동현을 지목해 폭소를 안기기도.
사진=tvN '놀라운 토요일' 제공
오대환은 등장과 동시에 김동현의 마음을 사로잡는다. "대환 님은 격투기를 하셨어야 할 격투기상(?)이다. 일찍 발견했어야 했다"는 김동현의 발언에 환하게 미소 짓는 오대환의 표정은 둘만의 차진 호흡을 기대케 한다. 후끈 달아오른 분위기 속 받쓰가 시작되고, 주원과 이유영은 '놀토' 찐팬의 모습을 보여준다. 주원은 도레미들의 짓궂은 장난에 호탕하게 웃어넘기는 여유를 보여주더니 예리한 문맥 파악으로 깜짝 받쓰 실력까지 자랑한다. 이유영 역시 '놀토 잘알'답게 받쓰에 빠르게 적응, 열심히 의견을 내며 하드캐리를 펼친다.
오대환의 반전 면모도 웃음 포인트가 될 전망이다. 겸손과 도발을 오가는 예측불허의 매력과 더불어 풍부한 리액션은 현장을 들썩이게 만든다. 초반의 고군분투와 달리 어느새 화려한 청력도 자랑한다고 해 그의 활약에 궁금증이 커진다. 그뿐만 아니라 이날은 키, 한해와 더불어 주원까지 비명을 지르며 스튜디오를 아수라장으로 만든 의문의 사건이 예고, 호기심을 끌어올린다.
이날 간식 게임으로는 '너 이름이 뭐니?! 추억의 간식 편'이 출제된다. 이유영은 간식 게임에서도 놀라운 집중력으로 도레미들을 긴장케 하고, 주원 또한 발 빠른 주워 먹기와 취합 능력으로 물개박수를 유발한다. 오대환과 김동현의 치열한 오답 파티는 역대급 폭소를 자아냈다는 전언이다.
'놀라운 토요일'은 매주 토요일 오후 7시 40분에 방송한다.