진화 소셜네트워크서비스 계정
[뉴스엔 서유나 기자] 방송인 함소원과 결별 소식이 전해진 전 남편 진화의 근황이 공개됐다.
진화는 10월 27일 자신의 소셜 계정에 별다른 문구 없이 사진 여러 장을 게재했다.
사진 속엔 지인들과 푸짐한 상을 차려놓고 행복한 시간을 보내는 진화의 모습이 담겨 있다. 반주도 곁들인 모습이다. 진화는 바다 뷰를 배경으로 술을 마시는 셀카도 함께 공개, 평화로운 일상을 전했다.
한편 함소원은 18살 연하의 중국인 진화와 결혼해 슬하에 딸 혜정을 뒀으나 2022년 이혼했다. 함소원과 진화는 이혼 후에도 육아는 물론 비즈니스를 함께 하며 관계를 이어왔다.
지난 10월 20일 함소원은 본인의 소셜 계정에 "진짜로 너를 100% 혼자 키워야 하는 이 시간이 다가오니 엄마는 많이 두렵다"는 글과 함께 한국 초등학교를 다니고 싶다는 딸 혜정의 뜻을 존중해 3월부터 딸과 단둘이 한국에서 지내게 된 사실을 발표했다. 함소원은 현재 딸과 연습 삼아 베트남 호치민에 머무는 사실도 전했다.