(엑스포츠뉴스 정민경 기자) 18기 영숙이 상철과 데이트 후 눈물을 쏟았다.
31일 방송된 SBS Plus·ENA '나는 SOLO'에서는 솔로나라 18번지의 이야기가 공개됐다.
이날 영숙은 상철과의 데이트에 나섰다. 영숙은 상철 아버지의 사진에 "상철 씨 아버지가 내 스타일이다. 키도 크고 남성적이시다"라고 말했다. 이에 상철은 "영숙 씨 어머니 뵙고 싶다. 사돈 어르신"이라며 너스레를 떨었다.
상철은 "나도 이제 마음이 조급해지고 있다. 확신이 필요한 시기다"라며 영숙의 생각을 조심스럽게 물었다. 대답을 망설이던 영숙은 "아직까지는 그런 확신은 아무에게도 없다. 잘 모르겠다"라고 답했다.
영숙은 "사실 상철 씨가 방에 들어가서 대화하자고 했을 때 내가 '외간 남자랑 무슨 방이냐'고 하지 않았냐. 그런데 사실 영수와는 방에서 대화했다"라고 고백했다. 상철은 "솔직히 들으니까 기분이 나빠졌다. 나한테만 철벽이네"라며 섭섭함을 드러냈다.
데이트를 마친 상철은 "처음 2시간 동안 상한가를 그리다가 급격히 하한가를 친 것 같은 기분"이라고 털어놨다.
인터뷰에서 영숙은 연인의 조건에 대해 "나는 뽀뽀하고 싶은 사람이랑 사귄다"라고 말했다. 이어 "상철님은 100번 보면 뽀뽀하고 싶으려나. 잘 모르겠다"라며 솔직한 속내를 밝혔다.
"그럼 영수님은 어떻냐"라는 제작진의 질문에 영숙은 돌연 눈물을 쏟으며 "망했어"라고 말했다. 이어 "영수님은 말도 없고 행동도 없는데 '진심이다'라고 한다"라며 혼란스러운 마음을 드러냈다.
사진=ENA, SBS Plus