[스포츠조선 조윤선 기자] 송일국과 '삼둥이' 대한, 민국, 만세가 '유퀴즈'에 떴다.
26일 tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'(이하 '유퀴즈')은 "원조 슈퍼맨 '송대디' 송일국과 현생에 찌든 이모 삼촌들의 힐링 그 자체! 온 국민의 랜선 조카였던 '삼둥이' 대한, 민국, 만세가 유퀴즈에 찾아왔어요!"라며 영상을 공개했다.
영상에는 '유퀴즈' 녹화장을 찾은 송일국과 삼둥이의 모습이 담겼다. 셔츠에 넥타이, 깔끔한 면바지를 맞춰 입고 등장한 삼둥이는 유재석, 조세호를 보자마자 깍듯하게 90도 인사를 하며 예의를 갖췄다.
올해 13세인 삼둥이는 아빠 송일국의 키를 거의 따라잡을 정도로 폭풍 성장한 모습으로 놀라움을 자아냈다. 이에 조세호는 "나보다 크다"며 놀라워했고, 유재석은 아빠를 똑 닮은 만세를 향해 "송일국 씨 아니에요?"라고 물어 웃음을 유발했다.
'유퀴즈' 측은 "어느새 조셉의 키를 훌쩍 넘겨버린 대한, 민국, 만세의 폭풍 성장이 궁금하다면? 유퀴즈 봐주겠니↗?"라고 전해 본방송에 대한 기대감을 높였다.
송일국과 '삼둥이' 대한, 민국, 만세가 출연하는 '유퀴즈'는 오는 7월 방송 예정이다.
한편 송일국은 2008년 판사와 결혼해 슬하에 대한, 민국, 만세를 두고 있다. 송일국과 '삼둥이' 대한, 민국, 만세는 2014년부터 2016년까지 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연해 큰 사랑을 받았다.