[텐아시아=정다연 기자]
사진=텐아시아 DB, 함소원 라이브 방송 캡쳐
사진=MBN '가보자GO 시즌3'
MBN ‘가보자GO‘(가보자고) 시즌3 1화의 선공개 영상이 화제를 모으고 있다.
MBN 리얼 버라이어티 ‘가보자GO 시즌3’가 첫 방송까지 단 하루만을 남겨둔 가운데, MBN 공식 SNS 채널을 통해 선공개 영상을 공개하며 1화부터 꿀잼 보장을 예고했다.
공개된 선공개 영상에서는 지난 시즌에 이어 다시 뭉친 MC 안정환과 홍현희가 첫 게스트인 방송인 함소원을 만나는 모습이 그려졌다.
최근 진화와 이혼을 발표하며 대중들을 놀라게 했던 함소원의 첫 방송 출연이라는 사실에 놀란 홍현희는 “우리를 만나러 온 게 맞나? 그렇다면 다 솔직하게 이야기해 줄 수 있나?”라고 물었고, 이에 함소원은 “다 얘기하겠다”라고 쿨하게 답했다.
이어 홍현희가 “형부(진화)는 어디 있길래 같이 안 왔나?”라고 묻자, 함소원은 “광저우에 있다. 회사를 시작한 지 두 달밖에 되지 않아서 무척 바쁘다”라고 답했다. 이를 듣고 당황한 MC들은 “헤어졌다면서 근황까지 알고 있네? 시청자들이 놀랄 것 같다”라며 웃었고, 이에 함소원은 “진화와 같이 있다 왔으니까”라고 답해 모두를 더욱 놀라게 했다.
함소원의 솔직한 발언에 당황한 가운데, 홍현희는 그동안 기사들이 모두 사실인지 물었고, 이에 함소원은 “사실인 것도 있고, 아닌 것도 있다”라고 답했다. 이어 자신의 성격에 관해 운을 뗀 함소원을 향해 함소원의 딸이 “엄마 성격이 엄청 불 같다. 세상에서 제일 무섭다”라고 솔직하게 말하며 모전여전의 모습이 웃음을 자아냈다.
앞서 지난달 8일 함소원은 자신의 SNS 계정으로 라이브 방송을 진행했는데, 채팅창에 진화와의 불화와 가정폭력에 대한 내용들이 올라오자 딸 혜정 양이 이를 읽으며 "남편 어디 갔냐고요?"라고 말했다. 이에 함소원은 당황한 듯 딸의 입을 막으며 "저기 가서 손들고 있어. 엄마 눈 화났어 안 났어? 레이저 나와 안 나와?"라고 말했다. 이에 딸 혜정 양은 화면 밖으로 나갔고, 함소원은 "말은 잘들어"라며 웃었다.
한편, 연예인부터 셀럽, 화제의 인물 등 그동안 만나고 싶었던 친구들이 있는 곳이라면 전국 방방곡곡 어디든 달려가 그들의 인생 이야기를 듣고 진정한 친구가 되겠다는 기획 의도를 담고 있는 MBN 리얼 버라이어티 ‘가보자GO 시즌3’는 오는 21일 토요일 오후 8시 20분에 첫 방송된다.