유아인 / 뉴스엔 DB
[뉴스엔 이슬기 기자] 상습 마약 투약 혐의를 받고 있는 배우 유아인(본명 엄홍식)의 4차 공판이 오늘(16일) 열린다.
마약류관리에 관한 법률 위반(향정) 등의 혐의로 기소된 유아인의 네 번째 공판이 4월 16일 서울중앙지법 형사 25-1부에서 진행된다.
이날 공판에서는 헤어몬의 증인 신문이 이뤄질 예정으로 알려졌다. 유아인 측은 헤어몬에게 대마 흡연을 교사하거나 증거 인멸을 교사했다는 혐의를 부인하고 있다.
지난해 11월 검찰이 국회에 제출한 유아인의 대마 흡연 교사 혐의 공소장에 따르면 유아인은 헤어몬이 자신의 대마 흡연 사실을 외부에 발설하면 수사를 받을 수 있을 뿐만 아니라 이미지와 평판 등에 악영향이 있을 것으로 우려해 "너도 이제 한번 해볼 때 되지 않았냐"라며 대마 흡연을 요구하는 가 하면, 대마 흡연 방법을 자세히 알려줬다고 전해졌다.
이와 관련해 유아인 변호인은 두 번째 재판에서 "대마를 권유하거나 건네지 않았다"면서 증거 인멸 교사 혐의에 대해서도 "문자 메시지 삭제를 지시한 적 없고, 해당 메시지가 형사 사건의 증거로 볼 수 없다. 증거가 맞더라도 본인의 형사 사건 증거를 삭제한 것이어서 증거 인멸죄가 성립하지 않는다"라고 부인했다.
그런가 하면 지난 달 3차 공판에서 유아인은 상의부터 신발까지 검은색으로 맞춘 착장으로 나타났다. 특히 머리카락을 더욱 짧게 깎고 수척해진 얼굴로 공판장에 들어섰다. 혐의 관련 취재진의 질문에는 별다른 답변을 하지 않고 묵묵히 공판장으로 향했다.
유아인 측은 그동안 주장한 것과 마찬가지로 대마 흡연 및 프로포폴 투약 혐의 일부만 인정했다. 대마 흡연 교사, 증거 인멸 교사, 마약류 관리법 위반 방조, 해외 도피 등 혐의에 대해서는 인정하지 않았다.
유아인 법률대리인은 지난 공판에서 "유아인이 유명인으로서 대중의 관심을 받는 삶을 살아오며 우울증과 공황장애, 수면장애를 오랫동안 앓았다"며 "여러 시술을 받으면서 수면마취제 투약 의존성이 발생했고, 그런 상황에서 투약이 이뤄진 점은 모두 인정한다"고 주장했다.
이어 "시술과 동반해 수면마취제를 처방받은 것일 뿐 마취제만 처방받은 사실은 없다. 어떤 마취제를 선택할지는 담당 의사의 전문적 판단 하에 이뤄졌다"며 "공소사실은 여러 부분 과장되거나 사실과 다른 점이 존재한다"고 강조했다.
한편 유아인은 지난 2020년 9월부터 2022년 3월까지 서울 일대 병원에서 수면 마취를 빙자해 프로포폴을 181차례에 걸쳐 상습 투약한 혐의를 받는다. 2021년 5월부터 2022년 8월까지는 타인 명의를 이용해 44차례 수면제 1,100여정을 불법 처방 받아 구매한 혐의도 받고 있다. 증거인멸교사 등 혐의도 있다.
(사진=뉴스엔 DB)