전도연 / 뉴스엔DB
[뉴스엔 이슬기 기자] 최근 배우 전도연은 '핑계고'에 출연했다. 유재석은 학교 동기인 그를 격하게 반겼으나, 전도연은 그러지 않았다. 별로 친하지 않았던 관계이기에 '불편'하다고 밝힌 것. 오히려 유재석의 일방적인 '절친 호소' 케미는 시청자들에게 또 다른 웃음을 선사했다. 해당 영상은 6일 오전 기준 조회 수 348만뷰를 넘길 정도로 뜨거운 사랑을 받았다.
전도연은 이후 인터뷰에서도 솔직하게 유재석과의 관계에 대해 이야기했다.
영화 '리볼버'(감독 오승욱)에 출연한 전도연은 8월 5일 서울 종로구 모처에서 진행된 언론 인터뷰를 통해 개봉을 앞둔 소감 등을 전했다. 해당 인터뷰에서는 최근 유재석이 진행하는 유튜브 채널 콘텐츠 '핑계고'에 임지연과 동반 출연했던 내용도 언급됐다.
정재형의 유튜브 채널 콘텐츠인 '요정재형'과 '핑계고'를 비교한 전도연은 "'요정재형'은 편하게 촬영했다. 하지만 '핑계고'는 세상 불편했다"면서 "사람들은 콘셉트라고도 하는데, 정말 불편했다. 제가 리액션을 잘 못하고, 또 유재석 씨가 애쓰는 걸 보는 게 편하지가 못했다. 반면, '요정재형'은 마음 편하게 찍었던 것 같다"고 말했다.
또 전도연은 "언제까지 유재석 씨와의 친분을...(해명해야 하나)"라며 "둘이서 사적인 이야기를 한 번도 해본 적이 없다. 그냥 대학 동기인데 유재석 씨가 그 분야의 톱이 됐고, 저도 배우로서 그렇게 됐고. 그런 두 명이 만난 게 팩트"라고 설명했다.
채널 ‘뜬뜬’
"'핑계고' 찍은 날 드디어 전화번호를 교환했다"고 뒷 얘기를 밝힌 전도연은 "문자도 오셨다(?)"고 해 웃음을 안겼다. '핑계고' 재출연 가능성을 묻는 말에는 "한 번 출연했으면 된 거 아닌가 싶다"고 너스레를 떨었다.
하지만 일각에서는 전도연의 솔직한 토크를 지적하는 반응을 보이고 있다. 예능 프로그램이 익숙치 않은 전도연의 태도를 두고 설왕설래 설전을 벌이고 있는 것. 전도연이 출연한 '핑계고' 영상 댓글에서도 솔직함과 무례함으로 바라보는 시선의 차이를 엿볼 수 있다.
존재만으로 예능에 신선함을 더하는 전도연인 만큼 먼저 "재석이형이랑 도연님 여태 왜 못 친해지셨는지 이 편 보니 알겠음 서로 안 맞네 근데 웃김" "심지어 이게 도연님 저번 유퀴즈 나왔을 때보다 훨씬 편하게 말씀하시는거" "저게 난 재밌음 서로의 있는 그대로 모습에서 나오는 티키타카가 전도연이 전혀 무례하다고 생각되지 않고 동긴데 잘 안친했지만 서로에 대해 뭔가는 아는 동기기 때문에 할수 있는 특별한 존잼이었다 생각됨" 등의 댓글을 찾을 수 있다.
또 "유재석씨는 너무 올바르고 전형적인 이야기를 할때가 많아서, 전도연씨처럼 투명하고 솔직한 사람이 참지 않고 짚어주니까, 훨씬 재밌고 속이 시원한 듯" "보는 입장에선 핑퐁이 넘 재밌어요" "남창희 이야기 엄청 진솔하게 듣고 따뜻하게 받아 주는 모습에 좋게 보이네요"라며 전도연 만의 특유 화법과 그 매력을 짚는 반응도 심심치 않게 보인다.
다만 유재석이 불편했던 전도연 만큼, 전도연을 불편해한 시청자들은 "걍 전도연이 무례한건데. 이게 안맞다고 포장을하네" "방어적인게 아니라 무례한거임. 영화 홍보하러 나와놓고" "전도연씨는 예능하고는 안맞는 캐릭터임" 등의 반응을 보이기도 했다.