[헤럴드POP=이미지 기자] 강철원 사육사가 푸바오를 향한 애틋한 마음을 드러냈다.
3일 오전 10시 40분부터 20분간 푸바오 배웅 행사를 열었다. 푸바오는 이날 한국을 떠나 중국으로 반환된다.
이에 강철원 사육사는 "푸바오 안녕, 할아버지다. 이런 날이 오고야 말았구나. 태어나는 순간부터 많은 사람들에게 희망과 행복을 주었던 푸바오, 덕분에 많은 응원과 사랑을 받았던 네가 먼 여행을 떠나는 날이"라고 전했다.
이어 "푸바오, 할아버지는 네가 없어도 루이, 후이와 밝은 모습으로 즐겁게 놀아줄 거야. 동생들 모습에서 늘 널 떠올릴 수 있을 거니깐.."이라며 "그리고 널 사랑해준 푸덕이 이모, 삼촌들에게도 활짝 웃으며 반겨줄 거야. 그분들과 이야기 하다 보면 널 더 많이 생각하고 있을 테니. 그게 할아버지가 푸바오를 오래 생각하는 방법이 될 것 같아"라고 덧붙였다.
또한 강철원 사육사는 "검역을 받는 중에 번식기까지 겹쳐서 힘들었는데 잘 견뎌줘서 정말 고맙고, 대견하다"며 "이제 푸바오는 어른 판다로서 손색이 없을 정도로 모든 과정을 다 해냈구나. 정말 멋지다"고 기특해했다.
그러면서 "새로운 터전에 잘 정착할 수 있게 할아버지가 곁에 있을게. 넌 어느 곳에서나 잘 해낼 수 있을 거라 믿는다. 엄마, 아빠, 동생들도 잘 돌볼 테니 너도 그곳에서 멋지게 적응해다오"라며 "너는 10년이 지나도, 100년이 지나도 우리의 영원한 아기 판다야. 할아버지에게 와줘서 고맙고 감사하다. 푸바오 사랑해"라고 애정을 뽐냈다.
뿐만 아니라 강철원 사육사는 팬들에게 "용인 푸씨, 푸바오 공주는 새로운 판생을 찾아 먼 여행을 떠난다"며 "푸바오는 이모, 삼촌들 영원히 기억할 거다. 푸바오가 이제 떠나는데 오래오래 기억해달라. 푸바오도, 할아버지도 여러분을 잊지 않겠다. 너무 많이 울지 말길. 푸바오 잘 데려다주고 오겠다. 푸바오 잊지 말아달라"라고 강조했다.
무엇보다 강철원 사육사는 지난 2일 모친상을 당해 안타까움을 자아내고 있다. 그럼에도 푸바오와 함께 중국으로 향하기로 했다.