[텐아시아=류예지 기자]
SNS
배우 김새론의 의도일까 실수일까. 모두가 잠든 새벽, 난데없는 열애설이 터졌다.
음주운전 물의로 자숙중인 김새론이 24일 뜬금없는 근황사진을 올렸다. 새벽 시간, 자신의 인스타그램 스토리를 통해 배우 김수현과 얼굴을 맞댄 사진을 공개했다 약 3분만에 삭제했다.
공개된 사진 속 두 사람은 꽤나 다정한듯한 포즈를 취하고 있다. 연인같이 달달함을 뽐내는 두 사람은 한껏 밀착된 채 카메라를 바라봤다. 김새론은 윙크를 했고, 김수현은 나른한 표정을 지어보였다. 이에 일각에서는 김수현이 드라마 상대역 김지원이 아닌 같은 회사였던 김새론과 새롭게 열애 중이라는 이야기도 돌고있다. 반대로 김새론이 과거 사진을 의도 혹은 실수로 업로드한 것이 아니냐는 추측도 나온다.
SNS
실제로 두 사람은 과거에도 열애설에 휩싸였던 바 있다. 김새론은 00년생, 김수현은 88년생으로 이들은 12세 차이, 무려 띠동갑이다. 김새론의 어머니는 80년생으로 열애설 상대 김수현과는 고작 8세 차이다.
2022년 음주운전 사고로 벌금형을 선고받은 김새론은 현재 작품 캐스팅이 끊긴 상황이다. 한 광고사 관계자가 올 초부터 수입이 끊긴 김새론을 돕고 있다. 김새론은 단역 배우와 연기 지망생 등 4~5명을 가르치는데 단톡방을 만들어 수업 일정을 정하는 등 일종의 아르바이트를 하고 있다.
김수현은 tvN '눈물의 여왕'에 출연중이다. '눈물의 여왕'은 퀸즈 그룹 재벌 3세이자 백화점의 여왕 홍해인(김지원 역)과 용두리 이장 아들이자 슈퍼마켓 왕자 백현우(김수현 역), 3년 차 부부의 아찔한 위기와 기적처럼 다시 시작되는 사랑 이야기다. 김수현의 3년 만의 컴백작이면서 '별에서 온 그대', '프로듀사'에 이어 박지은 작가와 세 번째 만남으로 화제를 모으고 있다.
류예지 텐아시아 기자 ryuperstar@tenasia.co.kr