(엑스포츠뉴스 김현정 기자) 티아라 지연이 프로야구 선수 황재균(kt wiz)과의 이혼설을 부인했지만 누리꾼들은 믿지 않는 모양새다.
황재균과 지연은 2022년 12월 결혼해 행복한 모습들을 공개해왔다.
하지만 지난 6월 부산, 경남권 방송 KNN에서 라디오로 야구 경기를 중계하던 중 중계진이 "국장님에게 얘기 들었다"라며 황재균의 이혼을 언급했다. 라디오 방송으로 송출되지는 않았으나, 유튜브 채널 보이는 라디오로 시청자들에게 전달됐다.
온라인을 중심으로 지연과 황재균의 이혼설이 급속도로 퍼졌다. 게다가 지연이 최근 자신의 유튜브 커뮤니티에 당분간 유튜브 영상 업로드가 어려울 것 같다고 알려 이혼설에 무게가 실렸다. 애초 이 글은 야구경기 후 분노를 표한 황재균을 향한 악플로 인해 작성한 것으로 보였으나 이혼설이 불거지면서 지연이 황재균과의 불화로 유튜브를 접은 것이 아니냐는 반응이 이어졌다.
이후 이광길 해설위원은 엑스포츠뉴스와의 단독 인터뷰에서 방송에 나갈 줄 몰랐던 말실수이며 확인한 사실이 아니라며 사과했다. 지연의 전 소속사 대표도 엑스포츠뉴스에 "지연에게 이혼설과 관련 확인을 한 결과, 사실이 아니"라고 전해 해프닝으로 마무리된 듯했다.
지난달에는 이혼설 한 달 만에 밝은 근황을 알렸다. 티아라 15주년을 기념해 멤버들과 함께 찍은 사진을 공개했는데 밝은 미소로 멤버들과 브이를 그렸다. 최근에는 귀에 착용한 빨간색 하트 귀걸이를 강조하듯 클로즈업을 해 눈길을 끌기도 했다.
하지만 지난 5일 지연의 남편이자 야구선수 황재균의 술자리 목격담이 퍼지며 이혼설이 다시 제기됐다.
목격자 A씨에 따르면 황재균은 새벽까지 이성이 섞인 술자리에 함께했다. A씨는 황재균은 현재 중요한 정규 리그 중이며, 가을 야구 시즌을 앞두고 있는 상황이라는 점을 문제 삼았다.
지연의 측근은 한 매체에 "사진을 본인이 접하는 것 자체가 상처가 될 수 있기에 조심스럽다"라며 말을 아껴 의구심을 낳았다. 온라인상에서는 다정한 사진 하나만 올려도 이혼설이 종식될 텐데 그렇지 않은 것은 두 사람의 사이가 좋지 않기 때문이 아니냐는 의견이 나오고 있다.
사진= 지연 황재균, 온라인