최근 열애 시작
잔나비 최정훈(왼쪽), 한지민 / 뉴스1 DB
(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 또 한쌍의 톱스타 커플이 탄생했다. 배우 한지민(42)과 밴드 잔나비 최정훈(32)이 그 주인공이다.
8일 뉴스1 취재 결과, 한지민과 최정훈은 1년 전 출연했던 KBS 2TV 뮤직 토크 프로그램 '더 시즌즈-최정훈의 밤의 공원'(이하 '밤의 공원')에서의 만남을 계기로 좋은 인연을 이어오다 최근 연인 사이로 발전, 본격적으로 열애를 시작했다.
두 사람의 인연은 지난해 8월 한지민이 '밤의 공원'에 게스트로 나선게 출발점이 됐다. 당시 이들은 무대에서 듀엣으로 잔나비의 '가을 밤에 든 생각'과 10CM가 부른 한지민 주연작 '우리들의 블루스' OST '봄 to 러브'를 열창했다.
특히 한지민은 최정훈과 한 무대에 서기 위한 연습 과정도 공개한 바 있다. 그는 잔나비 콘서트도 다녀왔다며 최정훈을 향한 팬심을 드러냈고, 최정훈 역시도 자신의 음악을 좋아해 주는 게스트가 나와줬으면 했다며 한지민을 '밤의 공원'에 섭외한 이유를 밝혔다.
한지민은 1982년이며, 최정훈은 1992년생이다. 두 사람은 10세 차 연상연하 커플로, 적지 않은 나이 차이를 극복하고 연인으로 발전했다는 점에서도 많은 관심을 끌 전망이다.
한편 한지민은 지난 1998년 CF로 연예계에 데뷔한 후 '올인' '대장금' '부활' '경성스캔들' '이산' '옥탑방 왕세자' '아는 와이프' '눈이 부시게' '봄밤' '우리들의 블루스' '힙하게' '조선명탐정' '역린' '밀정' '미쓰백' 등 여러 드라마와 영화에 출연했다.
최정훈은 잔나비의 보결 겸 리더로, 지난 2014년 싱글 앨범 로켓트로 데뷔했다. 대표곡으로는 '가을밤에 든 생각'을 비롯해 '뜨거운 여름밤은 가고 남은 건 볼품없지만' '주저하는 연인들을 위해' '쉬'(She) 등이 있다.