[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '돌싱포맨' 이정진이 뼈아픈 양다리 피해 경험을 고백했다.
23일 방송된 SBS '신발 벗고 돌싱포맨'에서는 '얼굴짱' 오지호, '연애기술짱' 이정진, '독기짱' 허영지가 출연했다.
이날 이상민은 이정진에 대해 "연애 기술이 뛰어나서 연애를 끊임없이 한다고 한다"고 전했다. 오지호도 "주변에서 다들 정진이를 부러워한다"고 이정진의 인기를 인정했다.
이에 이정진은 자신의 연애에 대해 "전 항상 결혼할 뻔 했다고 생각한다"고 진정성있는 모습까지 보였다. 또한 본인만의 연애 기술로 '요리 플러팅'을 꼽으며 여심을 저격하는 요리 필살기를 공개했다. 이에 탁재훈은 "요리까지 해주면 어느 정도 단계까지 간거냐"고 물었고, 이를 듣던 김준호는 "아침에 일어난거 아니냐"고 답했다. 그러자 이정진은 "사실 모닝 해장국 전문이다"고 너스레를 떨어 분위기를 후끈하게 만들었다.
뿐만 아니라 이정진은 일본, 브라질 등 국제 연애 경험이 있다고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.
특히 이날 이정진은 "과거 잘 나가던 연예인에게 여자 친구를 빼앗겨봤다"며 양다리 당한 뼈아픈 경험을 공개해 관심을 모았다.
이상민은 "이정진이 연애기술 짱이 되기까지 시행착오가 있었다더라. 두 번이나 여자친구가 양다리를 걸쳤다더라. 심지어 여자친구에게 최고급 시계를 선물했는데 그걸 주고 차였다더라"라고 말문을 열었다.
이에 김준호는 "정진이 성격에 양다리인 거 알고 난리 났을 거 같다"고 했으나 이정진은 "그냥 멀리서 쳐다보는 거다. 내가 부족한 거라 생각한다. 연애할 때는 최선을 다한다"고 털어놨다.
이어 이정진은 양다리 피해 사건에 대해 "제가 20살 때니까 차가 있던 것도 아니고 삐삐로 연락했다"며 "그런데 꼭 느낌이 이상하다 싶어서 (집에) 가보면 뭔가를 마주치지 않냐. 어느날 여자친구 집 앞에 앉아있는데 차 헤드라이트가 들어오더라. 그 차가 당시 슈퍼카였던 이클립스였다. 거기서 제 여자친구가 내리는 거다"라고 설명했다. 그러면서 "그때 운전석에 되게 멋있는 연예인 형이 있었다. '나 저 사람 아는데?' 했는데 그 차에서 제 여자친구가 내리는 거다"라고 씁쓸하게 말했다.
또 시계 사건에 대해서는 "뭔가 이상해서 여자친구 집에 갔는데 늘 내가 차 세우던 자리에 거기 다른 차가 있더라"라고 털어놨다.
jyn2011@sportschosun.com