[OSEN=연휘선 기자] 고(故) 배우 전미선이 세상을 떠난 지 5년이 됐다.
전미선은 지난 2019년 6월 29일, 전라북도 전주시에 위치한 한 호텔 객실에서 숨진 채 발견됐다. 향년 50세.
당시 매니저가 신고해 119 구급대원과 경찰 등이 출동했다. 그러나 이미 전미선은 세상을 떠난 뒤였던 것으로 드러났다.
이와 관련 소속사는 "평소 우울증으로 치료를 받았으나 슬픈 소식을 전하게 됐다"라며 "아름다운 모습으로 늘 우리 옆에 있을 것 같던 배우 전미선이 밤 하늘 별이 됐다"라고 뭉클한 입장을 내놨다.
실제 당시 전미선은 연극 '친정 엄마와 2박 3일' 공연을 위해 전주를 방문했던 상황. 공연을 앞두고 갑작스러운 전미선의 비보가 충격을 자아냈다.
그도 그럴 것이 전미선은 세상을 떠나기 전까지 누구보다 활발하게 활동하고 있었다. 사망 불과 나흘 전 영화 '나랏말싸미' 제작보고회까지 참석했을 정도다. 이에 갑작스럽게 알려진 전미선의 비보가 더욱 충격을 자아냈다.
전미선은 1986년 MBC '베스트셀러 극장-산타클로스는 있는가'로 데뷔한 배우다. 이후 '토지', '제빵왕 김탁구', '육룡이 나르샤', '구르미 그린 달빛' 등 다수의 작품에서 활약했다.
이에 전미선의 비보에 연예계 동료들이 앞다퉈 애도를 표했다. 유작이 된 '나랏말싸미' 측은 홍보 활동을 취소하며 애도에 동참했다. 특히 송강호와 윤세아, 염정아, 김수미, 박소담, 성훈, 김소현, 송건희, 윤시윤 등이 빈소를 찾아 뭉클함을 표했다.
/ monamie@osen.co.kr
[사진] OSEN DB, 영화 포스터 제공.