[OSEN=조은정 기자] 고(故) 김수미의 발인식이 27일 오전 11시 서울 성동구 한양대병원 장례식장에 엄수됐다.고인의 비보는 지난 25일에 전해졌다. 이날 서울 서초경찰서에 따르면 故 김수미는 이날 오전 8시께 심정지가 발생해 서초구 가톨릭대학교 서울성모병원으로 이송됐으나 결국 사망 판정을 받았다.故 김수미의 발인이 엄수된 가운데 영정사진이 운구차랑으로 옮겨지고 있다. 2024.10.27 /cej@osen.co.kr
[OSEN=김채연 기자] 故 김수미가 영면에 들어갔다.
27일 오전 11시 서울 성동구 한양대학교병원 장례식장에서 배우 故 김수미의 발인이 진행됐다.
이날 발인식에는 유족과 함께 고인이 아꼈던 연예계 지인들이 참석해 마지막 길을 함께했다. 아들 정명호 나팔꽃 F&B 대표와 며느리 배우 서효림, 딸 정주리 등이 상주로 이름을 올렸고, 윤정수, 정준하, 장동민, 문태주 PD 등이 운구했다.
[OSEN=조은정 기자] 고(故) 김수미의 발인식이 27일 오전 11시 서울 성동구 한양대병원 장례식장에 엄수됐다. 고인의 비보는 지난 25일에 전해졌다. 이날 서울 서초경찰서에 따르면 故 김수미는 이날 오전 8시께 심정지가 발생해 서초구 가톨릭대학교 서울성모병원으로 이송됐으나 결국 사망 판정을 받았다.故김수미의 발인식이 엄수된 가운데 가족들이 마지막을 배웅하고 있다. 2024.10.27 /cej@osen.co.kr
고인이 아꼈던 후배인 장동민, 정준하, 윤정수는 발인식에서 착잡한 표정을 감추지 못했고, 며느리 서효림은 “엄마 가지마”라고 오열하며 “엄마 너무 고생만 하다 가서 어떡해”라고 통곡해 많은 이들의 마음을 안타깝게 했다.
한편, 고인은 지난 25일 오전 세상을 떠났다. 향년 75세. 고인은 심정지 상태로 구급차에 실려 서울 성모병원으로 이송됐으나, 사망했다. 사인은 고혈당 쇼크에 따른 심정지로 알려졌다. 장지는 용인 아너스톤이다.
같은날 아들 정명호 씨는 공식입장을 통해 “저의 어머니이시면서,오랜 시간 국민 여러분들께 큰 사랑을 받아온 배우 김수미님께서 오늘 오전 7시30분 고혈당쇼크로 세상을 떠나셨다”고 밝혔다.
[OSEN=조은정 기자] 고(故) 김수미의 발인식이 27일 오전 11시 서울 성동구 한양대병원 장례식장에 엄수됐다. 고인의 비보는 지난 25일에 전해졌다. 이날 서울 서초경찰서에 따르면 故 김수미는 이날 오전 8시께 심정지가 발생해 서초구 가톨릭대학교 서울성모병원으로 이송됐으나 결국 사망 판정을 받았다.개그민 장동민, 정준하를 비롯한 연예계 후배들과 가족들이 故김수미의 관을 운구하고 있다. 2024.10.27 /cej@osen.co.kr
이어 “전원일기의 '일용 엄니'에서 연극 '친정 엄마’까지, 평생을 모두의 어머니로 웃고 울며 살아오신 김수미 배우를 사랑해주신 모든 분들께 깊이 고개숙여 감사드린다”며 “언제나 연기에 대한 사랑과 열정으로 시청자 곁에 머물렀던 김수미를 기억해주시기 바라며, 저와 가족들도 오랜 세월 보내주신 성원과 사랑을 잊지 않고, 보답하는 마음으로 살아가겠다”고 전했다.
고인은 지난 5월 중순까지 부산과 대구, 서울에서 뮤지컬 ‘친정엄마’ 공연을 하면서도 tvN STORY ‘회장님네 사람들’에도 고정 출연하는 등 활발하게 활동한 바 있다. 다만 피로누적을 이유로 잠시 활동을 중단했고, 활동 중단 1달 만에 들려온 비보에 많은 이들이 충격에 빠졌다.
[OSEN=조은정 기자] 고(故) 김수미의 발인식이 27일 오전 11시 서울 성동구 한양대병원 장례식장에 엄수됐다. 고인의 비보는 지난 25일에 전해졌다. 이날 서울 서초경찰서에 따르면 故 김수미는 이날 오전 8시께 심정지가 발생해 서초구 가톨릭대학교 서울성모병원으로 이송됐으나 결국 사망 판정을 받았다.개그민 장동민, 윤정수, 정준하를 비롯한 연예계 후배들과 가족들이 故김수미의 발인식을 엄수하고 있다. 2024.10.27 /cej@osen.co.kr
故 김수미의 장례식장에는 신현준을 필두로 유재석, 조인성, 최지우, 염정아, 유동근, 전인화, 황신혜, 최명길, 이연복, 최현석 등이 빈소를 찾아 고인의 마지막 길을 추모했다.
한편, 고인의 유작은 영화 ‘귀신경찰’이 될 예정이다. 영화 '귀신경찰'은 코미디 영화의 자존심, 배우 김수미, 신현준, 정준호 등이 출연하며, 우연히 어설픈 초능력을 얻게 된 사람들이 사건사고에 휘말리면서 겪게 되는 좌충우돌 이야기를 그린 코미디 영화다. 지난 2022년 5월 크랭크인 한 해당 작품은 내년 초 개봉을 조율 중인 것으로 알려졌다.
/cykim@osen.co.kr
[사진] 조은정 기자