사진=유튜브 채널 ‘뜬뜬’ 영상 캡처
방송인 유재석이 교육관을 밝혔다.
9일 유튜브 채널 ‘뜬뜬’에는 ‘핑계고’ 새 에피소드가 업로드됐다. 이날 게스트로는 넷플릭스 시리즈 ‘트렁크’ 공개를 앞둔 배우 공유, 서현진이 자리했다.
해당 영상에서 공유는 “갑자기 궁금한 게 생겼다”며 유재석에게 “나이가 들어서 애들이 다 큰 후 재산이 쌓였을 때 자식에게 어떻게 물려줄 것이냐”고 물었다.
유재석은 “지나서 상황이 어떨지는 모른다. 다만 지금 아이들에게 늘 말하고 있는 건 ‘교육은 부모로서 지원할 수 있는 데까지 하겠다. 그 이후 삶은 너희가 알아서 살라’고 한다”며 “스무 살까지다. 다만 대학 등록금, 유학까지는 포함”이라고 말했다.
유재석은 “그럼 다 되는 거 아니냐”는 핀잔에 “교육에 관련된 것만 된다. 내 전공 분야에 있어서 집안의 도움을 받아야 한다. 거기까지는 해줘야 하지 않느냐. 그거는 해줘야 한다. 그렇지 않으냐”고 반문했다.
이에 공유와 서현진은 “면허 땄으니까 스포츠카는 사달라고 하면 어쩔 거냐”, “학교가 멀다고 경차를 사달라고 하면 어떻게 할 거냐”고 물었고, 유재석은 “사줄 수 없다”고 단호하게 답했다.
이를 지켜보던 양세찬은 서현진에게 “(유재석) 딸 나은이로 상황극 해 봐라. 저 형은 100%로 사줄 것”이라고 했고, 유재석은 실제로 서현진의 나은이 상황극에 “사주겠다. 나은이는 된다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.
그러면서도 유재석은 “어찌 됐든 본인의 인생은 본인이 개척해야 한다. 자기가 돈도 벌어봐야 한다”고 했다.
유재석은 또 사후 재산을 어떻게 할 거냐는 공유의 추가 질문에 “그때 가봐야 알 거 같다”머 “사회적인 상황과 나의 상황을 봐야 할 거 같다. 먼 미래에 어떻게 될지 누가 아느냐”고 덧붙였다.
장주연 기자 jang3@edaily.co.kr