[텐아시아=류예지 기자]
살림남
트로트 가수 박서진이 과거를 털어놨다.
7일 방송된 KBS2 ‘살림하는 남자들 시즌2’ 371회에서는 박서진의 심리 치료극이 전파를 탔다.
심리 상담을 받으러 간 박서진의 가족. 앞서 박서진의 아버지는 “박서진이 약을 먹은 적이 있다. 두 아들을 보내고, 박서진까지 보낼까 걱정이 됐다”라 밝혔던 터.
아버지는 “집에 있는데 전화가 왔다. 박서진이 약을 먹어, 응급실로 빨리 가 보라는 이야기였다. 의식을 잃은 상태로, 힘이 없는 거다. 대소변도 가릴 힘이 없었다. 그래서 마음이 항상 불안하다. 행사 영상을 보며 ‘몸이 아픈가, 얼굴은 괜찮은가‘를 늘 살핀다”고 했다.
살림남
이에 박서진은 "전체적으로 그냥 힘들었다. 인천에서 잘 안 풀려서 삼천포 집에 돌아갔다. 그때 사건이 일어났다"고 고백했다.
그는 "장구를 막 치기 시작했고 장터에 나가다 보니까 온갖 말들을 많이 들었다. 그 당시 상황이 너무 힘들었다. 선배한테 나쁜 말도 들었지. 장터에 나가니까 가수의 품위를 떨어트리면 안 된다 하지. 팬들은 떠나겠다고 했지"라고 말해 안타까움을 더했다.
박서진은 계속해서 "그걸 못 견뎌서 약을 먹고 아빠한테 안 좋은 모습을 보여줬다"고 설명했다. 앞서 박서진은 한 선배에게 한밤 중 전화로 "너처럼 못생기고 가난하고 돈이 없고 노래도 못하면 가수하지 말아야 된다더라"라는 말을 들었다고 알린 바 있다.
살림남
이를 들은 모친은 “그렇게 상처 입었으면 말을 하지. 엄마는 네 마음이 그렇게 다쳤는지 진짜 몰랐다. 그랬으면 빨리 이야기를 해야지 진짜 미안하다. 이제 가슴에서 내려놔라”라며 눈물을 보였고, 박서진은 “내가 얼마나 힘들었는지 아냐”며 함께 울었다.
상담을 받은 후 박서진은 “이 자리를 빌려서 엉켜있던 실타래를 조금씩 풀 수 있을 거 같은 희망이 생겼고 그런 용기가 생긴 거 같다. 조금씩 해결하다 보면 좋아질 거 같다”고 이야기했다.
한편 본지 단독 보도로 박서진의 병역 면제가 최근 세상에 알려졌다. 박서진은 우울증, 불면증 등의 정신질환으로 인해 20대 초반 면제받은 것으로 확인됐다.