[텐아시아=최지예 기자]
배우 한소희-류준열/사진 = 텐아시아 사진DB
배우 류준열(37)과 한소희(29)가 하와이에서 함께 여행을 즐기고 있다는 목격담이 전해지며 하와이발 열애설이 불거졌다. 다만, 양측 소속사는 두 사람이 하와이 체류 중인 것은 인정하면서도 열애설에 대한 질문에는 "사생활"이라며 답을 피했다.
류준열 소속사 씨제스엔터테인먼트 측은 15일 텐아시아에 "류준열이 사진 작업을 위해 하와이에 머무는 것은 맞다, 배우의 개인 여행이라는 점 존중해 주시길 부탁드린다"라고 했다.
이어 "향후에도 당사는 사생활 공간에서 나온 목격담에 일일이 대응 하지는 않을 것"이라며 "양해를 부탁드린다"라고 했다.
한소희 소속사 9아토엔터테인먼트는 이날 "한소희가 친한 여자 친구들과 하와이 여행을 한 것은 맞다"라면서도 "그 외에는 사생활 이어서 확인하기 어렵다"라고 했다.
이날 사회관계망서비스(SNS)에는 류준열과 한소희가 하와이에서 여행을 즐기고 있다는 내용의 게시물들이 확산되고 있다.
한 네티즌은 하와이 여행 중 "한국의 인기배우들이 호텔 수영장 옆자리에서 놀고 있다"라면서 '응답하라 1988', '알고있지만,' 등을 태그했다. '응답하라 1988'과 '알고있지만,'은 각각 류준열과 한소희의 출연작. 이에 두 사람이 함께 여행 중인 것이 아니냐는 의혹이 나왔고, 실제로 두 사람은 하와이에 체류 중인 것으로 확인됐다.
다만, 양 측 소속사 모두 "배우의 사생활"이라는 말로 열애 관련 의혹에 대해서는 입장을 밝히지 않은 만큼, 두 사람이 어떤 관계인지에 대해서 대중의 관심이 더욱 증폭되고 있다.
한편, 두 사람은 새 드라마 '현혹'의 남녀 주인공 물망에 오른 터라, 이후 행보에도 관심이 집중된다.
최지예 텐아시아 기자 wisdomart@tenasia.co.kr