제니가 아노크 아이와 친분을 과시했다.
블랙핑크 제니가 새로운 모습으로 근황을 전했다. 제니는 21일 자신의 개인 채널을 통해 보트 위에서 찍은 여러 장의 사진을 공개했다.
이 사진들은 제니의 고급스러운 이미지를 한층 더 부각시키고 있다.
제니가 아노크 아이와 친분을 과시했다.사진=제니 SNS
사진 속 제니는 보트나 요트의 내부에서 포즈를 취하고 있다. 배경에는 항구나 선착장이 보이며, 사진은 야간에 촬영된 것으로 보인다. 인공 조명을 이용해 사진의 분위기를 고조시키고 제니의 스타일을 강조하는 모습이 인상적이다. 전체적인 분위기는 세련되고 럭셔리한 느낌을 자아내며, 제니의 고급스러운 이미지와 완벽히 어울린다.
제니는 빨간색 미니 드레스를 착용해 간단하면서도 섹시한 스타일을 연출했다. 이 드레스는 제니의 매력적인 신체 라인을 잘 드러내고 있으며, 심플한 링과 같은 미니멀한 액세서리로 과하지 않은 스타일링을 완성했다.
제니는 보트나 요트의 내부에서 포즈를 취하고 있다. 사진=제니 SNS
제니는 빨간색 미니 드레스를 착용해 간단하면서도 섹시한 스타일을 연출했다.사진=제니 SNS
자연스럽게 웨이브가 진 긴 머리는 편안하면서도 우아한 느낌을 주고, 자연스러우면서도 얼굴의 장점을 강조한 메이크업이 특히 돋보인다.
이 사진들은 제니의 고급스러운 이미지와 패셔너블한 스타일을 잘 보여주고 있으며, 전체적인 분위기와 스타일이 조화를 이루어 제니의 매력을 극대화하고 있다. 다른 사진에서는 모델 아노크 아이와 함께찍은 사진도 공개했다.
한편, 제니는 지난 18일 서울 광진구 빛의 시어터에서 열린 빌리 아일리시의 세 번째 정규 앨범 ‘HIT ME HARD AND SOFT’ 발매 기념 청음회에 특별 게스트로 참석했다.
이번 청음회는 많은 팬들과 음악 관계자들이 참석한 가운데 성황리에 개최되었으며, 제니는 특별 게스트로서 자리를 빛냈다.
그녀는 빌리 아일리시와의 특별한 친분을 과시하며, 무대에서 직접 소감을 전하기도 했다. 제니의 이번 참석은 그녀의 글로벌한 인맥과 영향력을 다시 한번 확인시켜주는 계기가 되었다.
[진주희 MK스포츠 기자]