[텐아시아=이소정 기자]
사진=텐아시아DB
김소연과 결혼한 이상우가 땅을 파고 또 판다.
오는 13일 방송되는 KBS 2TV '신상출시 편스토랑'(이하 '편스토랑')에서는 정성광인 이상우가 또 다른 정성 가득 요리를 선보인다. 이 과정에서 이상우가 수상한 모습으로 땅을 파고 또 파는 모습이 포착돼 궁금증을 자아낸다.
VCR 속 이상우는 깊은 산속에 수상한 도구를 들고 등장해 눈길을 끌었다. 대체 이곳이 어디인지 모두의 이목이 쏠린 가운데 이상우는 땀을 뻘뻘 흘리며 말없이 땅을 파고 또 팠다. 평가단장 이연복 셰프가 "이거 '파묘' 아니야?"라며 의아해하고, 스페셜 MC로 함께한 표창원이 "수상한 냄새가 난다"라며 의심의 촉을 발동할 정도.
사진=KBS2 '편스토랑' 제공
이상우가 계속 파고 또 판 땅은 강원도에 위치한 이상우 장인어른의 밭이었다. 장인어른의 밭에 우후죽순으로 자라나 다른 작물의 성장을 방해하는 작물을 캐고 있던 것. 장인어른의 밭을 지키는 든든한 사위 이상우 곁에는 여느 때처럼 이를 흐뭇하게 바라보는 김소연이 함께였다. 김소연은 언제나처럼 애교 가득한 리액션으로 힘을 보탰다.
광기를 내뿜으며 땅을 파는 이상우의 모습을 본 '편스토랑' 식구들은 "정성 광인이 삽질광인이 됐다"라며 혀를 내둘렀다. 잠시 후 이상우의 구슬땀 덕분에 밭에서는 문제의 작물이 우수수 쏟아져 나왔다. 이어 이상우는 열심히 캐 온 작물로 아내 김소연을 위해 정성이 가득 담긴 요리에 도전한다. 쉽지 않은 요리에 도전하며 요리 도중 큰 충격을 받는 모습까지 보였다는 이상우.
'편스토랑' 식구들 모두 깜짝 놀란 이상우의 놀라운 충격 리액션부터, 삽질광인 이상우가 땀 흘려 캐낸 비밀스러운 작물의 정체가 모두 공개되는 '편스토랑'은 오 13일 금요일 저녁 8시 30분 방송된다.