[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 나영석 PD가 팬미팅 티켓이 1분 만에 매진되며 인기를 재확인했고, 결국 1회 추가 오픈을 결정했다.
지난 3일 오후 6시 진행된 나영석 PD의 첫 팬미팅 '에그고등학교 4학년 9반 - 나영석 첫 번째 팬미팅'의 티켓팅이 1분만에 매진됐다.
결국 4일 유튜브 채널 '채널 십오야' 커뮤니티에는 나영석 PD의 팬미팅 '에그고등학교 4학년 9반 - 나영석 첫 번째 팬미팅' 추가 회차 오픈 공지가 올라왔다.
십오야 측은 "'에그고등학교 4학년 9반 - 나영석 첫 번째 팬미팅 with Uber Taxi'에 보내주신 관심에 진심으로 감사드립니다. 구독이들의 열화와 같은 성원에 힘입어 추가 회차를 오픈하게 되었습니다"라고 전했다.
공지에 따르면, 추가 회차 티켓 오픈은 오는 10일 오후 8시다. 추가 회차 공연 일시는 오는 10월 6일 오후 2시 명화라이브홀로, 전석 5만 5000원이다. 1인 2매까지 구매 가능하다.
앞서 나영석 PD는 '60회 백상예술대상'에서 유재석, 기안84, 탁재훈, 침착맨 등을 제치고 TV부문 남자 예능상 수상의 영광을 안았다.
얼떨떨한 모습으로 무대에 오른 나영석PD는 "수상 소감도 생각 못했는데 죄송하다"라며 "같이 예능 하셨던 많은 분들 '콩콩팥팥', '서진이네', '지락이들', 너무 감사드린다. 어쩌면 제가 카메라와 연기자 사이에, 매체와 시청자 사이에 있는 사람이라서 이 상을 주신게 아닌가 싶다. 앞으로 부족하지만 열심히 해보겠습니다. 감사합니다"라며 소감을 전했다.
시상식 후 나영석 PD는 유튜브 '채널 십오야' 라이브를 통해 시상식 뒷이야기를 전했다. 특히 많은 이들의 관심은 나영석 PD의 수상 공약에 쏠렸다. 최근 나영석 PD는 라이브 방송 중 "만약 수상한다면 600만 넘는 구독이님들에게 이 영광을 돌릴거다. 고척돔 빌리는데 얼마니?"라며 '고척돔 팬미팅' 발언을 해 시선을 끌었던 바.
이에 이날 나영석 PD는 "'고척돔 팬미팅' 이슈가 중요하다. 농담처럼 '상을 타면 고척에서 팬미팅 한다'고 이야기를 했다. 만약 고척돔에서 팬미팅을 한다고 하면 오실 생각이 있냐"며 구독자들에게 물었다. '대관부터 고고'라는 댓글을 읽은 나영석 PD는 고척돔 대관료를 확인, "체육 시설과 공연 용도로 빌릴 때 차이가 난다. 약 3억 정도 한다더라"며 놀랐다. 나영석 PD는 가상 라인업부터 작은 공연장, 광고 PPL 등을 언급하며 "이야기 한번 해봐야겠다"면서도 한 숨을 내쉬었다.
그러다 결국 나영석 PD는 "고척돔은 좀 무리다. 이건 여러분에게도 저희에게도 너무 아픈 추억이 될 수 있다"며 "규모를 대폭 축소해서 현실적인 공간을 꼭 찾아서 안전한 선에서 하겠다. 대신 콘텐츠를 즐겁게 채우겠다"며 양해를 구하며 고개를 숙인 바 있다.
narusi@sportschosun.com