[텐아시아=김지원 기자]
김준호, 김지민/ 사진=텐아시아 사진 DB
1일 저녁 8시 tvN STORY에서 방송되는 '김창옥쇼3'(연출 김범석, 김효연) 3화에서는 '헤어져?! 말아?! 결혼전쟁'을 주제로 해마다 끊이지 않는 결혼에 대한 갈등 종결 이야기가 펼쳐진다.
결혼은 용감한 자들이 하는 것이라며 오늘의 주제를 암시하는 황제성은 김지민에게 용자 대열에 합류할 예정이냐며 "김준호와 결혼 임박설이 작년부터 소문만 무성하다"라고 말했다. 김지민은 "심지어 주변에서 축의금을 보내는 사람도 있다"고 말해 웃음을 선사한다. 이어 김지민은 "내년"이라며 결혼 시기를 언급하고 "결혼은 혼자 하냐, 프러포즈를 받아야 하는 것"이라며 모두를 놀라게 하는 소식을 전하며 전쟁 같은 결혼에 대한 토론장의 포문을 연다.
먼저 이혼을 입에 달고 사는 아내가 고민인 남편의 이야기가 전해진다. 신혼여행 직후부터 결혼 7년 차인 지금까지 쉴 새 없이 이혼 소리를 듣는다고. 아내의 직업이 바로 이혼 전문 변호사라고 밝혀져 장내를 술렁이게 한다. 이혼을 이야기하는 아내는 신혼여행 가서 처음 보는 남편의 모습에 충격을 받고 돌아오는 길에 바로 재산 분할 정리를 했다고 밝혀 모두를 놀라게 하기도. 또한 집에서도 상냥한 말 대신, 설거지만 하는 남편에게 화가 난다며 이혼 언급을 하는 이유를 고백한다. 이에 김창옥은 인간에게 있는 4개의 언어에 대해 알려주며 특히 감수성과 영혼의 언어를 구분해야 함을 전해 모두의 공감을 자아낸다.
사진 제공=tvN STORY
모두를 어질어질하게 만든 남편의 문제도 공개된다. 연애 시절부터 차 문을 먼저 열어주던 스윗한 남편의 행동이 사실은 차를 사랑해서라는 것. 혹시라도 차에 흠집이 생길까 봐 직접 문을 여닫아주고, 심지어는 비가 오거나 낙엽이 불면 운전도 하지 않는다고 전한다. 남편은 차는 도파민의 원천이라고 하지만, 아내는 남편의 지나친 자동차 사랑과는 반대로 운전 미숙으로 인해 발생한 사고 등을 폭로해 폭소를 유발한다. 이를 듣던 김창옥은 차가 문제가 아닌 "개인의 컬러감의 문제일 것"이라며 생각지도 못한 솔루션을 전해 궁금증을 일으킨다.
김창옥 때문에 파혼 위기라는 예비부부의 이야기도 전파를 탄다. 프러포즈를 앞두고 여자 친구가 좋아하는 김창옥 토크 콘서트에 함께 갔는데, 강연을 듣다가 잠들어 버려 여자 친구가 결혼하지 않을 것이라며 선언을 해버렸다는 것. 이에 잠든 이유가 무엇이냐고 묻자 주인공이 솔직한 돌직구 답변을 날려 김창옥을 충격에 빠트린다. 이어 김창옥은 "더 이상 제가 비참해지는 질문을 하지 맙시다"라고 말해 웃음을 선사한다. 그러면서도 "여성분들에게 추천하는 꿀팁이 있다"라며 모두의 박수갈채를 불러일으킨 부부, 연인 간 현명한 소통법을 전해 그 방법이 무엇일지 관심을 증폭시킨다.
또한, 1년 중 300일은 싸우는 신혼부부, 술만 마시면 감당하기 힘든 금쪽이로 변하는 남편, 경제력의 차이로 결혼 난관이 예상되는 커플, 이혼한 시댁 가정으로 인해 갈등이 생긴 예비부부 등 결혼과 관련된 현실적이고 다양한 고민들과 함께 김창옥만의 진심 어린 조언이 이어진다. 특히 예비부부라면 놓쳐선 안 될 김창옥의 경고까지 전해질 예정으로, 결혼 전쟁에 관한 모든 이야기는 바로 오늘 3화에서 확인할 수 있다.
'김창옥쇼3' 3화는 이날 오후 8시 tvN STORY에서, 오는 3일 밤 11시 tvN에서 방송된다.