[스포츠조선닷컴 이우주 기자] '구해줘 홈즈' 주우재가 바지가 벗겨졌던 방송사고를 털어놨다.
14일 방송된 MBC 예능프로그램 '구해줘 홈즈'에서는 허경환, 홍지윤이 인턴 코디로 출연했다.
'미우새'를 통해 소개팅을 한 허경환. 패널들은 "올해 국수 먹어요 안 먹어요?"라고 관심을 모았고허경환은 "소개팅 한 번 했는데 국수를 왜 먹냐. 스테이크 먹어야지"라고 너스레를 떨었다.
2019년 허경환과 함께 '호구의 연애'에 출연했던 주우재는 "형은 5년째 끊이지가 않는다. 호구의 연애부터 시작했다. 연애가 끊이지가 않는다"라고 밝혔고 김숙은 "우재가 ('호구의 연애') 방송하면서 누가 바지 벗겼다고 울면서 왔는데 누구냐"고 물었다.
범인은 배우 김민규라고. 허경환은 "여성들의 마음을 사로잡기 위해 경쟁을 했다. 찜질방에서 경쟁을 하는데 우재가 뒤집어지면서 엉덩이가 까졌다. 대장 내시경 바로 해도 돼"라고 폭로했다. 주우재는 "거기 찜질방 대여해서 40명이 있었다. 제가 제일 많이 인생을 돌아본 프로그램"이라고 씁쓸하게 말했다.
wjlee@sportschosun.com