▲ 김정훈.  ⓒ곽혜미 기자
[스포티비뉴스=장진리 기자] 차를 몰다 사고를 내고 음주측정을 거부한 혐의를 받고 있는 가수 김정훈(44)이 직접 심경을 밝혔다.
김정훈은 지난 7일 도로교통법상 음주측정 거부 혐의로 입건된 가운데, 19일 일본 오사카, 20일 일본 도쿄에서 생일 콘서트 '얼라이브' 개최를 강행했다.
김정훈은 19일 오사카 예스시어터, 20일 도쿄 긴자 시사통신홀에서 팬미팅을 열고 일본 팬들을 만났다. 지난해 12월 교통사고를 내고 총 3차례 음주측정을 거부한 혐의로 경찰에 입건된 가운데 활동을 강행한 것이다.
그는 일본 팬들과 만난 자리에서 솔직한 심경을 밝혔다. 음주측정 거부 혐의로 음주운전 의혹을 받고 있는 그가 직접 속내를 밝힌 것은 이번이 처음이다.
김정훈은 "엄마가 생일이라 집에 음식을 가지고 왔다. 미역국을 데워준 뒤 아무 말이 없다가 '앞으로는 더 조심해'라고 한 한마디가 제 인생을 생각하게 했다"라며 "응원해 주는 사람이 이렇게 많은데 뭘 잘못한 것인지 반성하고 있다"라고 했다.
이어 "노력하겠다거나 스스로 틀리지 않았다고는 말하지 않겠다. 하지만 그냥 저를 믿어달라. 저도 여러분들을 믿을 수 있게 그냥 저도 믿어달라. 정말 정말 죄송하다"라고 말했다.
이날 팬미팅에는 김정훈의 형이 깜짝 등장하기도 했다. 가족의 생일 축하 인사 영상 뒤 깜짝 등장한 형의 모습에 김정훈은 감격해 눈물을 쏟기도 했다는 후문이다.
김정훈은 지난해 12월 29일 오전 3시 30분께 서울 강남구 일원동 남부순환로에서 진로를 변경해 앞서가던 차량과 부딪히는 사고를 내고 현장에 출동한 경찰의 음주측정을 거부한 혐의(도로교통법상 음주측정거부)로 검찰에 불구속 송치됐다.
이 사고로 상대 차량 운전자가 경상을 입어 교통사고처리특례법상 치상 혐의도 적용됐다.
당시 현장에 출동한 경찰이 3차례나 음주측정을 요구했으나 김정훈은 이를 모두 거부한 것으로 전해졌다. 특히 김정훈은 2011년 7월에도 음주운전 혐의로 적발돼 면허가 취소된 바 있다.
▲ 김정훈. 제공ㅣ뿌리엔터테인먼트