[스포츠조선 조지영 기자] KBS1 '역사저널 그날'이 낙하산 인사로 논란을 일으켰다.
'역사저널 그날'의 연출을 맡은 신동조·김민정·최진영·강민채 PD는 13일 성명을 통해 "지난 4월 30일로 예정된 개편 첫 방송 녹화를 3일(업무일) 앞둔 4월 25일 저녁 6시 30분쯤 이제원 제작1본부장이 이상헌 시사교양2국장을 통해 조수빈을 '낙하산 MC'로 앉힐 것을 최종 통보했다"고 밝혀 충격을 안겼다.
이들은 "이미 MC와 패널, 전문가 섭외 및 대본까지 준비를 마치고 유명 배우를 섭외해 코너 촬영도 끝낸 시점이었다. 첫 방송에 대한 기대감을 높이고 있을 그때 본부장이 비상식적 지시를 내렸다. 이후 녹화는 2주째 연기됐고 지난주 금요일(10일) 마침내 무기한 잠정 중단 통보를 받았다"고 성토했다.
'낙하산 인사'를 주장하는 연출진은 조수빈의 경력을 언급하며 '역사저널 그날'의 MC와 맞지 않는다고 강력히 주장했다. 연출진은 "중립성이 중요한 역사프로그램 특성상 다수의 정치적 행사 진행 이력이 있는 조수빈 아나운서로의 교체를 받아들일 수 없다. 조수빈은 대통령 직속 국민통합위원회 미디어특별위원회 위원(2023년 4월~9월)이자 백선엽 장군 기념사업회 현직 이사이며 채널A 메인 뉴스 앵커를 거쳐 현재 TV조선 시사프로 MC다.중립성이 중요한 역사 프로그램이기에 정치적 논란이 불거질 수 있는 인사를 제작진은 받아들일 수 없었다"고 밝혔다.
뿐만 아니라 '역사저널 그날' 연출진은 조수빈의 '낙하산 인사'가 진행되기 전 이미 배우 한가인을 MC로 섭외한 사실도 더하며 파장을 일으켰다. 연출진은 "4월 초 이미 국내 톱 배우가 MC로 확정됐고 내로라하는 배우들도 코너 출연자로 섭외됐다. 유명 인기 배우의 MC 출연 확정 소식에 협찬도 2억여원가량 진행되고 있던 찰나였다. 이미 5회차까지 내용 구성과 출연자 섭외까지 완료된 상태였으나 녹화 직전 이제원 본부장이 조수빈을 낙하산 MC로 내정한 것이다. 그리고 사실상 프로그램 폐지를 통보했다. 이제 어느 출연자와 스태프가 KBS와 일하려 하겠는가"라고 했다.
연출진과 사측의 내홍이 계속되자 조수빈 역시 부담감이 컸던 모양. '역사저널 그날' 연출진은 조수빈이 먼저 하차 의사를 드러낸 사실도 연이어 전했다. 이들은 "녹화가 보류되고 있는 사이 조수빈은 5월 8일 저녁 스스로 프로그램에 불참하겠다는 의사를 통보했다. 이에 제작진은 다시 프로그램을 재개하자며 간곡히 호소했지만 이제원 본부장은 '조직의 기강이 흔들렸으니 그대로 프로그램을 진행할 수는 없다'는 이유를 대며 잠정적 폐지를 고수했다. 무기한 보류가 언제까지일지도 알 수 없다고 했다"고 답답한 심정을 털어놨다.
마지막으로 연출진은 "이제원 본부장은 제작진의 숙고와 고민, 협의의 과정을 깡그리 무시한 채 단지 개인의 의견을 근거로 부당하게 조수빈 섭외를 강요했다. 왜 이미 섭외된 스타 배우 대신 조수빈이여야 하는지에 대해 설명해달라는 제작진의 요구에 합리적인 근거를 대지 못했고 '항명' 등 업무지시를 거부한 자에게 불이익을 주겠다는 엄포를 놓았다"고 폭로했다.
연출진의 성명으로 '낙하산 인사' 낙인이 찍힌 조수빈 역시 당황감과 불쾌감을 전하기도 했다. 조수빈의 소속사 이미지나인컴즈는 공식입장을 통해 "조수빈은 '역사저널 그날' 프로그램의 진행자 섭외 요청을 받은 사실이 없습니다"고 부인한 것.
이어 "또 해당 프로그램 진행자 선정과 관련해 KBS 내부에서 어떤 논의가 있었는지 전혀 알지 못한다"며 "무엇보다 해당 보도에서 조수빈을 '낙하산'이라는 표현과 함께 특정시각에 맞춰 편향성과 연결 지은 것에 유감을 표합니다. 조수빈은 프리랜서 방송인으로 다양한 채널에서 활동하고 섭외가 오는 프로젝트에 대해 진심을 다해 성실히 수행해왔음을 밝힌다. 확인되지 않은 사실을 보도한 것에 대해 다시 한 번 유감을 표한다"고 불편한 심경을 전했다.
'낙하산 인사'부터 프로그램 폐지까지 공개되면서 뜨거운 감자로 떠오른 '역사저널 그날'. 이와 관련해 KBS 측 관계자는 "다음 시즌 재개를 위해 프로그램을 리뉴얼하는 과정에서 프로그램의 형식, 내용, MC, 패널, 출연자 캐스팅 등과 관련해 의견의 차이가 있었다. 폐지 통보는 사실이 아니고 2월 중순 이후로 재정비 중에 있었다. 향후 제작을 재개할 예정이었다"고 조심스러운 반응을 보였다.
조지영 기자 soulhn1220@sportschosun.com