(엑스포츠뉴스 김예나 기자) 그룹 뉴진스(NewJeans)가 '민희진 사태' 속 본격적인 컴백 신호탄을 쐈다.
27일 자정 공식 유튜브 채널을 통해 뉴진스(민지, 하니, 다니엘, 해린, 혜인) 새 더블 싱글 수록곡 '버블 검(Bubble Gum)' 뮤직비디오가 공개됐다.
신곡 '버블 검'은 일본 샴푸 광고 CM송으로 일부 공개되면서 음악 팬들의 많은 기대감을 불러모았던 바. 청량하면서도 싱그러운 분위기로 가득한 뉴진스 전매특허 감성을 엿볼 수 있다.
이날 공개된 뮤직비디오 속 뉴진스는 밝은 얼굴로 화사한 미모를 자랑한다. 첫사랑을 떠올리게 하는 아련한 추억의 한 페이지를 닮은 뉴진스 멤버들의 청순함이 돋보인다.
무엇보다 뉴진스의 해맑은 미소가 시선을 끈다. 현재 뉴진스가 소속된 어도어 대표 민희진은 모회사 하이브와 싸움을 펼치고 있는 상황.
뉴진스의 컴백 행보에 대한 우려의 시선이 커진 가운데, 시작을 알리는 '버블 검' 뮤직비디오 공개가 차질 없이 진행돼 팬들에게 안도감을 선사했다.
데뷔 싱글 '어텐션(Attention)' '하입보이(Hype Boy)'부터 겨울 감성 끝판왕 '디토(Ditto)'에 이어 지난해 여름을 뜨겁게 달군 'ETA'와 '슈퍼 샤이(Super Shy)'까지 뉴진스와 함께한 계절들이 추억의 음악으로 가득 채워져 있다.
이에 민희진과 하이브의 진흙탕 싸움으로 인한 뉴진스의 활동 빨간불을 걱정하는 이들의 목소리가 점점 높아지는 상황.
이번 '버블 검' 뮤직비디오 오픈이 성공적으로 치러진 만큼, 앞으로 예정된 더블 싱글 발매부터 일본 팬미팅 등도 계획대로 진행될 수 있을지 관심이 쏠린다.
한편 뉴진스는 오는 5월 24일과 6월 21일 각각 한국과 일본에서 새 더블 싱글 '하우 스위트' 발매를 앞두고 있다.
사진=어도어, 뮤직비디오