[스포츠조선 조윤선 기자] 공개 열애 중인 현아, 용준형 커플이 태국에서 길거리 데이트를 즐겼다.
11일 대만 매체 '이티투데이(ETtoday)'는 현아와 용준형이 함께 태국 여행을 했다고 보도했다.
태국 방콕을 찾은 현아와 용준형은 길거리를 돌아다니며 데이트를 했다. 반팔 티셔츠에 반바지를 입은 용준형과 플라워 패턴의 원피스를 입은 현아는 손을 꼭 잡고 거리를 걸으며 단둘이 오붓한 시간을 가졌다. 현아는 용준형의 어깨에 손을 올리는 자연스러운 스킨십을 하며 달달한 연인 사이를 뽐냈다.
두 사람의 길거리 데이트 장면을 목격한 네티즌은 "우연히 현아와 용준형을 봤다"며 "너무 긴장해서 사진 요청을 못 했다"는 글과 함께 이들의 모습이 담긴 짧은 영상을 공개하기도 했다.
현아와 용준형은 지난 1월 손을 잡고 걸어가는 뒷모습이 담긴 사진을 올리며 공개 열애를 시작했다.
현아는 용준형의 계정을 태그하며 "예쁘게 봐주세요"라는 글을 올렸고, 열애를 응원하는 팬의 댓글에 '좋아요'를 누르며 사실상 공개 열애를 인정했다. 용준형도 유료 팬 소통 플랫폼을 통해 "서로 긍정적인 에너지 받으면서 잘 지내고 있으니 예쁘게 지켜봐 줬으면 좋겠다"고 열애 중임을 밝혔다.
현아와 용준형은 각각 포미닛, 비스트(현 하이라이트) 멤버로 활동할 당시 큐브 엔터테인먼트에서 한솥밥을 먹은 바 있다. 2010년에는 현아가 발매한 솔로곡 'Change'의 피처링을 용준형이 맡았고, 함께 무대와 예능에 출연하며 친분을 드러냈다.
현아는 6년간 공개 열애했던 전 연인 던과 결별 1년 2개월여 만에 용준형과 두 번째 공개 열애를 시작했다. 그러나 일부 팬들은 용준형의 과거 논란을 언급하며 부정적인 반응을 보였다.
용준형은 2015년 말 정준영이 공유한 불법 동영상을 본 사실이 드러나자 뒤늦게 이를 인정하고 2019년 팀 하이라이트에서 탈퇴했다. 이른바 '정준영 단톡방'이라 불리는 단체 채팅방 멤버는 아니었지만, 정준영과의 1:1 채팅방에서 영상을 공유받아 부적절한 대화를 주고받았다는 것은 사실이었기에 많은 지탄을 받았다. 이후 용준형은 가수 활동을 잠정 중단했고, 이후 4년 만인 2022년 독립 레이블 '블랙 메이드'를 통해 연예계에 복귀했다.
그러나 팬들의 우려 속에도 두 사람은 당당하게 데이트를 즐기며 만남을 이어가고 있다.
한편 현아는 컴백을 준비 중이며, 용준형은 오는 25일 각종 온라인 음원 사이트를 통해 새 EP 'Beautiful Dystopia'를 발매한다.
supremez@sportschosun.com