[OSEN=박소영 기자] 개그우먼 김지민이 동해 하우스 집들이에 나섰다.
김지민은 지난 10월 31일(목) 공개된 유튜브 채널 ‘느낌아니까’ 3화에서 동해 하우스에 게스트 정이랑, 한윤서를 초대해 ‘넘사벽’ 코믹 호흡을 뽐냈다.
이날 김지민은 동해에 있는 본가를 찾았다. 그는 제작진을 주방으로 안내하며 “엄마 키에 딱 맞게 주방을 설계했다”고 전해 효녀 면모를 드러냈다. 이어 김지민은 본인의 아이디어로 완성된 다용도실을 소개 했을뿐 아니라, 어머니가 집필한 시집 깨알 홍보에 나서며 효녀 노릇까지 톡톡히 했다.
어머니와 함께 식사를 준비하던 김지민은 동해까지 온 게스트 정이랑, 한윤서를 반갑게 맞았다. 만남부터 텐션을 끌어올리는 세 사람의 찐친 케미는 보는 이들의 시선을 단숨에 사로잡았다. 식사 시간이 되자 그는 맛깔나는 집밥 먹방으로 차기 먹방 요정을 예고했다. 이어 지금 헤어지면 아무도 못 만난다는 한윤서의 말에 김지민은 “괜찮아, 나 미국 갈거야”라는 폭탄발언으로 폭소를 유발했다.
이 밖에도 김지민은 자신의 성격을 품어줄 만한 사람이 없다는 정이랑의 말에 어머니가 동의하자, “뭐가 맞냐”고 맞받아쳐 웃음을 안겼다. 또한, 김지민은 어머니에게 깜짝 선물을 보낸 연인 김준호에게 “나한테 잘하는 것보다 엄마한테 잘해주는 게 좋다”며 변함없는 애정을 드러내기도.
마지막으로 김지민과 게스트들이 저세상 텐션을 장착한 뒤 바다로 나들이를 떠나는 모습이 예고되면서 다음 영상에 대한 구독자들의 기대감을 증폭시켰다.
한편, 게스트와 완벽한 합으로 다채로운 매력을 선보이는 김지민의 활약은 매주 목요일 저녁 6시 30분에 공개되는 ‘느낌아니까’에서 확인할 수 있다.
/comet568@osen.co.kr
[사진] 제공