사진=KBS JOY ‘무엇이든 물어보살’
[뉴스엔 박아름 기자] 투견 부부 근황이 공개된다.
10월 28일 방송되는 KBS JOY '무엇이든 물어보살' 289회에는 최근 JTBC '이혼숙려캠프'에 출연해 화제를 모았던 '투견 부부' 남편이 출연한다.
사진=KBS JOY ‘무엇이든 물어보살’
눈만 마주치면 싸워 '투견부부'라 불리던 사연자와 아내는 "방송을 통해 그동안 못 듣던 말도 듣고, 많은 조언들을 듣고 잘 살수 있을거라고 생각했지만, 방송 출연 후 많은 관심을 받은 만큼 악플로 인해 상처를 받기 시작했다"고 설명한다. 특히 아내가 상처를 많이 받고 스트레스가 쌓여 또 다른 다툼으로 이어지고 있다고.
사진=KBS JOY ‘무엇이든 물어보살’
타 방송을 통해 이미 마주했던 서장훈은 부부간의 싸움뿐만 아니라 아이에 대한 걱정으로 여론이 들끓었다는 점을 지적하면서 그들의 근황이라며 서로를 헐뜯는 문자가 공개된 이야기에 대해 묻는다.
해당 문자에서는 사연자의 이전 결혼 및 아이가 있다는 사실이 언급됐다.
사진=KBS JOY ‘무엇이든 물어보살’
사연자는 군대 전역 후 당시 만나던 상대와 아이가 생겨 첫 번째 결혼을 했지만 이혼을 하게 됐고, 이후 현재의 아내를 만났다고 고백한다.
사진=KBS JOY ‘무엇이든 물어보살’
이에 서장훈은 “재혼이라는 사실을 숨겼냐”고 묻고 “이야기를 안했다”고 답하는 사연자. 서장훈과 이수근은 황당함에 말을 잇지 못한다.
이에 서장훈은 “너 뭐야 대체”라며 분노한다.