[스타뉴스 | 정은채 기자]
/사진='KODE 코드' 방송화면 캡쳐
'KODE 코드' 트와이스 나연이 티빙 연애 프로그램 '환승연애' 출연 의사를 밝혔다.
19일 공개된 유튜브 채널 'KODE 코드'에는 '나연즈 미러전! 도플갱어 만났나연?'라는 제목의 영상이 공개됐다. 솔로로 컴백한 트와이스 나연과 티빙 '환승연애2' 출연자 아나운서 이나연이 출연해 서로의 정체를 숨긴 채 메신저로 대화를 나눴다.
이날 '파이리'라는 닉네임을 사용한 이나연은 '꼬부기' 닉네임을 사용하는 나연에게 연애 프로그램에 출연자로 나가야 한다면 어떤 프로그램에 나가고 싶은지 질문했다. 이에 나연은 "'솔로 지옥'도 재밌을 것 같다. 그런데 난 아직 자격 미달이라 약간 운동을 더 해 놔야 할 것 같다"라며 '솔로지옥' 출연자들의 핫한 몸매에 대해 언급했다. 이나연은 "다들 몸매가 남다르긴 하더라"라며 거들었다.
이나연이 나연에게 "최애 연프(연애 프로그램)는 뭐야?"라고 질문하자 나연은 이나연이 출연했던 '환승 연애'를 꼽았다.
"환승 연애 출연하는 것 괜찮을 것 같아? 전 남자친구가 나가자고 연락 오면 (어떨 것 같아)"라는 이나연의 질문에 나연은 "기분은 좋을 것 같다. '내가 제일 예뻤나?' (싶을 것 같다)"라고 솔직한 답변을 했다. 이에 이나연은 "아 그러네, 뿌듯하겠다"라고 반응했다.
한편, 나연은 '환승 연애' 주제가 나오자 "나 누군지 알 것 같다. 약간 내가 좀 무섭게 촉이 좋은 편이거든. 아닐 리가 없어"라며 '파이리'의 정체를 이나연으로 확신하는 놀라운 촉을 보였다. 이어진 인터뷰에서도 나연은 "믿으시지 않겠지만 아무 이유 없는 촉이 있다. 제가 그분 하시는 걸 되게 좋아한다. 나연 님인 것 같다. 1000% 확신했다"라고 털어놨다.