SBS ‘인기가요’ 캡처
[뉴스엔 박수인 기자] 그룹 레드삭스 출신 노정명이 '돌싱글즈6'에 출연한다.
MBN '돌싱글즈6' 측은 9월 6일 뉴스엔에 "노정명이 출연하는 것이 맞다. 프로그램에 직접 출연 신청을 했고 비연예인 신청자들과 똑같이 사전 인터뷰와 면접을 진행했다. 제작진이 노정명의 진정성과 절실함, 그의 사연을 보고 출연을 결정한 것으로 알고 있다"고 밝혔다.
이날 '돌싱글즈6' 1회 선공개 영상이 공개된 가운데, 노정명은 뒷모습 위주로 포착됐다.
MBN ‘돌싱글즈6’ 선공개 영상 캡처
한편 아역배우 출신 노정명은 2005년 레드삭스 멤버로 데뷔했으나 2007년 팀을 탈퇴했다. 이후 연예계 은퇴를 알린 바 있으나 2020년 SBS 드라마 '엄마가 바람났다'에 출연했다.
지난 2008년에는 비연예인과 결혼해 득녀했으나 이혼한 것으로 전해졌다. 이혼 사유 등은 '돌싱글즈6'를 통해 공개될 예정이다.
한편, '돌싱글즈'는 원조 돌싱 연애 예능으로, '재혼'에 간절한 의지를 지닌 돌싱들이 모여 로맨스를 펼치는 프로그램. 오는 12일 오후 10시 20분 시즌6 첫 방송된다.