사진=이다은 소셜미디어
[뉴스엔 이슬기 기자] 이다은이 검진을 받았다.
이다은은 9월 26일 소셜미디어를 통해 "리은, 남주 남매 엄마의 근황."이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진에는 외출에 나선 이다은이 담겼다.
이다은은 "오늘은 산후 한달 검진이라 오랜만에 외출을 했어요! 야외에서 마시는 커피 한 잔이 참 좋네요"라며 "일단 리은이 임신 때에는 없던 쥐젖이 미친듯이 생겨서 그제 쥐젖을 몽땅 지지고 왔고요..ㅋㅋ 나름 식단을 하는데도 몸무게가 정체기에 임신 중에 입던 옷 외엔 입을 수가 없어서 슬슬 현타가 오고있어요"리고 적었다.
또 "그래도 육아는 행복합니다아…. 요새 비슷한 시기에 출산하신 분들의 디엠이 많이 오는데 답장을 다 못 드려서 죄송해요. 다 같이 화이팅해요"라고 덧붙였다.
한편 윤남기 이다은 부부는 지난 2022년 1월 종영한 MBN '돌싱글즈2'를 통해 최종 커플이 됐고, 그해 9월 결혼식을 올렸다.
두 사람이 재혼하면서 이다은 딸 리은과 윤남기는 한 가족이 됐고, 둘째 아들 남주까지 탄생하면서 이들은 두 자녀의 부모가 됐다.