왼쪽부터 정찬우, 김호중, 길/뉴스엔DB
[뉴스엔 김명미 기자] 가수 김호중이 음주 뺑소니 사고 당일 만난 연예인으로 개그맨 정찬우, 리쌍 출신 길(본명 길성준)이 지목된 가운데, 두 사람 모두 김호중의 음주운전과 무관한 것으로 확인됐다.
5월 28일 경찰에 따르면 서울 강남경찰서는 최근 정찬우와 길을 김호중 사건 관련 참고인으로 불러 조사했다.
앞서 정찬우와 길은 지난 9일 김호중 일행과 스크린 골프장에서 만났다. 지난 2018년 4월부터 공황장애 등 건강 문제로 방송 활동을 잠정 중단한 정찬우는 김호중 소속사 생각엔터테인먼트의 3대 주주다. 길은 정찬우와 친분으로 해당 모임에 참석한 것으로 알려졌다.
김호중을 포함한 일부 일행은 스크린 골프를 친 후 2차 식사 자리, 3차 유흥주점으로 이동했다. 유흥주점 술자리 후 김호중은 대리운전 기사가 운전하는 차를 타고 귀가한 뒤, 차를 바꿔 타고 다른 술자리로 직접 운전해 가던 중 뺑소니 사고를 냈다.
이와 관련 생각엔터테인먼트 측 관계자는 28일 뉴스엔에 "정찬우는 김호중 사건 당일, 스크린 골프 자리에 동석한 사실이 있다. 그러나 스크린 골프 이후 이뤄진 저녁식사 자리와 유흥주점에는 동행하지 않고 귀가했다"며 "경찰 조사에서도 위와 같은 내용으로 진술했다"고 밝혔다.
길 소속사 MLD엔터테인먼트 측 관계자는 뉴스엔에 "아티스트와 연락이 안 돼 확인이 어렵다"는 입장을 전달했다. 과거 상습 음주운전으로 물의를 일으킨 만큼 구설에 오르는 것에 대한 부담을 느끼고 있는 것으로 보인다.
경찰은 정찬우와 길은 김호중의 음주운전과 무관하며 방조 등 혐의도 찾을 수 없다고 밝혔다.
한편 김호중은 지난 9일 오후 11시 40분께 서울 강남구 압구정동 한 도로에서 음주 상태로 운전하다 반대편 차선에 있는 택시를 들이받는 사고를 낸 후 달아난 혐의를 받고 있다.
김호중은 사고 후 회사 차를 이용해 경기도 구리 인근 한 호텔로 갔다가 약 17시간이 지나서야 경찰에 출석했다. 그 사이 매니저 A씨가 소속사 생각엔터테인먼트 이광득 대표의 지시로 김호중이 운전 당시 착용한 옷을 입은 채 경찰에 허위 자수를 했고, 본부장 전모씨는 사고 차량의 블랙박스 메모리카드를 제거하는 등 사고를 은폐하려 했다.
당초 김호중과 소속사 측은 절대 음주를 하지 않았다고 주장했으나, 국립과학수사연구원이 경찰에 김호중이 사고를 내기 전 음주한 것으로 판단된다는 감정 결과를 통보하자 사고 열흘 만에 음주 사실을 인정했다. 김호중은 오는 6월 3일까지 서울 강남경찰서 유치장에서 구속된 상태로 조사를 받는다.