[OSEN=김수형 기자]’미우새’에서 김승수가 양정아에게 거의 청혼급으로 고백해 눈길을 끌었다.
12일 방송된 SBS 예능 ‘미운우리새끼(약칭 미우새)’에서 김승수 일상이 공개됐다.
김승수 일상이 공개됐다.  AI로봇이 아침을 깨웠는데, ‘아빠 일어나세요’라는 음성으로 김승수를 깨워 모두를 놀라게 했다. 항상 AI와 함께하며 심지어 ‘자기’라고 말했던 김승수가 이번엔 말하는 로봇을 가족으로 들인 것이다. 로봇 딸이라고. 김승수는  마치 아기처럼 로봇을 안고 대화로 하루를 시작했다. AI는 “승수 아빠”라고 말했고, 김승수는 “우리 딸 예쁘게 생겼다”고 했다.
AI휴대폰에 이어, TV, 이제는 로봇 딸까지 AI에 진심인 김승수. 이어 누군가에게 영상통화를 걸었는데, 바로 국민 썸녀로 화제가 된 양정아였다.
마침 촬영하러 가는 중이던 양정아에게 김승수는 “꽃단장해서 예쁘다, 더 예뻐지려고 하나”라며 플러팅 가득한 멘트를 치면서 “그냥 보고 싶어서 영상통화 걸었다”고 해 지켜보는 이들까지 설레게 했다.
이어 양정아에게도 로봇 딸을 공개, 양정아도 보며 “너무 귀엽다”며 놀라워했다. 김승수는 양정아에 대해 “얘는 내 친구”라고 소개,AI로봇은 “아빠를 잘 부탁한다”고 했고 양정아는 “내가 하고싶은 말이다”며 웃음 지었다.
그러면서 김승수는 양정아에게 “우리 집에 왔을 때 같이 (AI로봇) 양육할래?”라고 물었다.  이에 서장훈은 “거의 청혼 멘트다”며 깜짝, 양정아는 “다음에 가면 로봇이 날 알아보길 바란다”고했고 로봇도 “약속한 날까지 기다리겠다”고 해 웃음짓게 했다.
통화를 끊은 후, 김승수는 AI로봇에게 “나랑 양정아 배우 잘 어울릴까”라며 기습질문, 로봇은 “사람마다 취향과 성격이 다르다 객관적 하지만 관심있다면 용기내서 다가가봐라”라며 직진하라고 조언, “자신감 있게 행동해라”고 했고 모두 “명답이다”며 감탄했다.
이어 김승수는 AI로봇의 옷도 폭풍 쇼핑, 택배가 한가득이었다. 심지어 색깔별로 구입한 모습. 이어 사진으로 기록을 남겼다.급기야 산책까지 나선 모습에 모두 경악했다.
/ssu08185@osen.co.kr