(엑스포츠뉴스 이창규 기자) 그룹 라붐 출신 율희가 꽃다발 선물에 대해 해명했다.
지난 9일 율희는 자신의 계정을 통해 '무물'(무엇이든 물어보세요, Q&A)을 진행했다.
한 팬은 율희에게 "언니 남친 생기셨어요?"라고 질문했는데, 율희는 "남자친구요...??? 제가요...? 아닙니다"라고 답했다.
그는 "안 그래도 이 꽃다발 사진 때문에 글 올라오는 것 같더라"면서 "고등학교 선배님께 받은 거다. 여자분이세요"라고 해명했다.
명절 계획에 대해서는 "집에 혼자 있을 예정이다. 쌍둥이 생일도 있어서 축하해주러 간다"고 밝혔고, MBTI에 대해서는 "ESTP 아니면 ISTP 나오더라. 예전엔 ENFP 아니면 INFP였는데"라고 전했다.
스트레스를 받거나 힘들어서 지칠 때 이를 푸는 방법에 대해서는 샤워하기, EDM 들으면서 잠자기, 잘 안 쓰던 물건 버리기, 바다 보러가기를 꼽았다.
한편, 율희는 지난 2018년 FT아일랜드 최민환과 공개 열애 4개월 만에 결혼해 많은 축하를 받았다. 슬하에 아들과 쌍둥이 딸을 얻었으나, 지난해 12월 결혼 5년 만에 이혼을 발표해 많은 이들을 놀라게 했다. 세 아이의 양육권은 최민환이 갖기로 합의한 것으로 전해졌다.
사진= 율희