연예계 공식 커플로 사랑받아온 배우 이동휘와 정호연이 9년 열애의 마침표를 찍었다.
오늘(26일) YTN 취재 결과, 이동휘와 정호연은 최근 결별하고, 연인에서 동료로 돌아갔다. 지난 9년 간 사랑을 키워오며 대표적인 연예계 장수 커플로 사랑 받아온 두 사람은 이제 각자의 자리로 돌아가 바쁜 스케줄을 소화하고 있다.
2016년 열애를 인정했던 두 사람은 본업에 충실하면서도 공식 석상에서 서로에 대한 애정을 숨기지 않는 호탕한 모습을 보여줬다. 정호연은 '오징어 게임'으로 세계적인 스타가 된 후 매체 인터뷰에서 연인의 반응을 묻는 말에 "나를 자랑스러워 하고 있다"고 언급했다.
이동휘는 지난 8월 공개된 ENA 예능 '곽준빈의 세계기사식당2'에 출연해 미국 로스엔젤러스에서 만난 택시기사에게 "오징어 게임을 아느냐"며 극 중 여주인공 '새벽이'에 대해 "나의 여자친구이자 가장 친한 친구"라고 자랑해 화제가 되기도 했다.
한편 이동휘는 지난 5월 종영한 MBC 드라마 '수사반장 1958'에서 주연 김상순 역을 맡아 활약했다. 현재 방영 중인 tvN 예능 '핀란드 셋방살이'로 시청자들을 만나고 있으며, 오는 27일 개막하는 연극 '타인의 삶'에서 비즐러 역을 맡아 무대에 복귀한다.
모델 출신으로 '오징어게임' 시즌1을 통해 전 세계적으로 스타가 된 정호연은 지난달 애플TV+를 통해 공개된 '디스클레이머'를 통해 할리우드에 성공적으로 진출했다. 극 중 캐서린(케이트 블란쳇 분)의 조수 '지수'로 분해 안정적인 연기력과 존재감을 드러냈다.
[사진제공 = 안성진/OSEN]
* YTN star에서는 연예인 및 연예계 종사자들과 관련된 제보를 받습니다.
ytnstar@ytn.co.kr로 언제든 연락주시기 바랍니다. 감사합니다.