[텐아시아=김세아 기자]
사진=텐아시아DB
방송인 이경규가 촬영 중 공황장애로 쓰러졌던 일화를 전했다.
10일 유튜브 채널 '르크크 이경규'에는 '초현실주의자 은지원과 이경규의 만남'이라는 제목의 영상이 게재됐다.
/ 사진=유튜브 채널 '르크크 이경규'
이날 이경규는 "단독 정상회담은 처음"이라며 은지원을 반겼다. 그러면서 이경규는 "난 딱 보면 안다. 나를 어느 정도 좋아하는지를 안다"며 "쟤는 나를 갖고 놀면서 좋아한다, 아니면 그냥 좋아한다 이런게 보인다"고 말했다.
/ 사진=유튜브 채널 '르크크 이경규'
이에 은지원은 이경규와의 1대 1 만남을 떠올리며 "대기실에 1대1에 있던 적이 있었다. 방송에서 일본에 가서 전 설렌거다. 형님을 어떻게 보필할까 했는데 (이경규가) 갑자기 공황장애 오셔서 약 먹고 하루 종일 드러누워 계셨다"고 과거를 떠올렸다.
그러자 이경규는 "맞다. '능력자들'에서 일본 전국 도시락 가져다가 맛을 보다 갑자기 공황장애 와서 드러누워 버렸다"고 회상했다.
/ 사진=유튜브 채널 '르크크 이경규'
은지원은 이경규를 정말 존경한다면서 "이 바닥에 온 것도 형님 영향이 있었다. '갓경규' 보면 다들 피해자만 오더라. 저는 형님 처음 본 게 '전파견문록'이었는데 저한테는 안 좋은 게 전혀 없었다"라고 존경심을 드러냈다.
/ 사진=유튜브 채널 '르크크 이경규'
이경규는 은지원에게 결혼을 다시 할 생각이 있냐고 물었고 은지원은 "안 한다 였는데 지금은 어떻게든 해야 하지 않을까 싶다"며 "결혼 아예 생각이 없었는데. 나이 점점 먹어가고 어머니도 아버지 떠나보내다 보니까 결혼생각이 더 나는 것 같다"라고 답했다.