[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 그룹 다비치 강민경이 라이브 방송 중 한 네티즌의 무례한 농담에 일침을 가했다.
최근 강민경은 SNS를 통해 라이브 방송을 진행하며 팬들과 소통하는 시간을 가졌다.
그런데 이때 강민경은 '큼큼을 많이 하신다. 금연하셔라'라는 한 네티즌의 댓글을 발견하고는 "이게 재미있어? 이런 말이? 안 웃긴데"라며 황당해했다.
이어 강민경은 "참, 이런 농담 많이 하더라. 저는 담배 농담 정말 싫어한다"라며 "저 담배 안 피운다"라고 댓글을 남긴 네티즌에게 일침을 가했다.
강민경의 해당 발언을 한 영상은 각종 온라인 커뮤니티를 통해 퍼지며 화제를 모으고 있다.
대부분의 네티즌들은 "상대방이 기분 나쁘면 농담이 아니다" "웃기지도 않고 무례하기만 한 유머" "담배 농담은 여자에게만 하는데, 저의가 의심된다" "강민경이 속 시원하게 일침해서 통쾌하다" 등의 반응을 보였다.
한편, 강민경이 속한 다비치는 지난 3월 신곡 '너의 편이 돼줄게'를 발매했다.
강민경은 패션 브랜드를 론칭하고 CEO로도 활동 중이며, 개인 유튜브 채널을 통해 팬들과 소통을 이어가고 있다.
jyn2011@sportschosun.com