[스포츠조선 이유나 기자] 벌써 세번째 식당 개업이다. 송파의 우동집 성공에 이어 순대국집 오픈, 그리고 2번째 우동집을 성수동에 또 열었다.
배우 이장우가 본업 배우보다 부업인 식당에 매진하는 이유에 대해 직접 밝혔다.
최근 이장우는 '장금 이장우' 채널을 오픈하고 첫 영상으로 '[프롤로그] 순댓국집 논란 해명하겠습니다.' 제목의 영상을 게재했다.
시작부터 '악플 해명'을 다짐한 이장우는 "제가 논란이 굉장히 많다"며 "왜? 음식이니까"라고 운을 뗐다.
제작진이 '이장우 순댓국집 논란 괜찮나'라고 묻자 이장우는 "악플 얼마든지..멘탈 괜찮다"고 자신있어 했다.
하지만 첫 악플부터 충격을 받았다. '이장우가 누구죠?'라는 댓글을 본 이장우는 "세게 때리시네"라고 웃었다. 이어 '이장우가 먹는 거에 올인하는 이유'에 대한 악플을 읽었다.
해당 네티즌은 "이장우가 드라마 주인공으로 이제 자기 현위치를 아는 듯, 물론 주말연속극이나 일일드라마 주인공 정도는 살 빼면 할수 있을 것 같지만 자기가 얘기했듯 요새 드라마 시장이 안좋다는 건 자기를 부르는데가 적어졌다는 것"이라며 "또한 '나혼산'에 팜유로 나와서 자기 음식 스킬에 대한 은근한 자신감을 뽐내고 있음. 팜유중 유일하게 그 이미지로 식당 사업 시작"이라는 댓글을 남겼다.
이에 이장우는 해당 댓글에 동의하면서 "드라마 판이 지금 개판이다. 너무 힘듭니다. 지금 카메라 감독님들 다 놀고 있습니다. 황금기에 있던 자본들 다 어디 갔냐구요. 제가 MBC, KBS 주말의 아들이었는데 주말도 이제 시청률이 잘 안나와요"라고 해명했다.
'이장우 리즈 시절을 보고 싶다'는 댓글에는 "20년 전 이야기는 그만하라"고 저지하면서 "20년전 사진을 자꾸 제게 보내시는데 그때로 못 돌아간다. 사진 보내시는 분들도 20년 전 모습으로 못돌아가요"라고 자제를 부탁했다.
음식 맛에 대한 악플에는 아파했다. 이장우는 '여기 맛 진짜 없음'이라는 댓글에 "진짜 맛없게 드시는 분들도 계시고 맛있게 드시는 분들도 많다"며 당면 순대 논란에 대해서는 "개인적으로 순대를 안좋아한다. 순댓국을 먹는데 순대가 걸리더라. 당면순대가 고기순대보다 단가가 낮지만 다른 고기를 더 많이 넣어드린다"고 설명했다.
공장 시판용 깍두기 논란에는 "제가 깍두기 무 썰다가 손이 이렇게 됐다"며 멍든 손목을 보여주고 "무를 하루 100kg 씩 썬다. 최선을 다하고 있다. 와서 드셔보시고 그때도 아니면 댓글 달아달라"고 부탁했다.
이장우는 이후 영상에서 "음식에 뜻을 품은지가 얼마 안됐다. 먹을 줄만 알았는데 얼마 전부터 모든 음식은 집에서 제가 한다"며 "코로나 때 집 밖을 못 나가니까 하루종일 집에서 요리하고 먹고 쉬는데 전업주부가 잘 맞더라. 하루종일 싱크대 앞에 있는데 하나도 안 피곤했다"고 음식과 요리에 대한 진심을 전했다.
한편 이장우는 MBC '나혼자 산다'에 출연하며 음식을 즐기고 많이 먹는 '팜유라인'의 주축으로 대중의 사랑을 받고 있다.
lyn@sportschosun.com