[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 그룹 방탄소년단 멤버 뷔가 입대 후 10kg 증량에 성공했다.
지난 14일 뷔는 팬 커뮤니티 플랫폼 위버스에 "중간 보고 하겠습니다. 72.5kg 달성. 또 오겠다. 충성"이라며 직접 근황을 전했다.
뷔는 지난해 12월 6일 입대 전 라이브 방송 중 "체력을 키우겠다. 62kg까지 뺐는데 86kg로 만들겠다"며 남다른 목표를 전했던 바. 이에 함께 라이브 방송을 하던 RM이 "제가 말리겠다"고 놀란 반응을 보이기도 했다.
이후 뷔는 RM과 함께 지난해 12월 11일 논산 훈련소에 입소했다. 군 입대 후 온라인을 중심으로 뷔의 식당 목격담이 공개, "훈련소 생활에 잘 적응하고 있으며, 밥을 엄청 잘 먹더라"는 목격담은 팬들을 웃게 했다.
한편 뷔는 최근 강원 춘천 육군 2군단 쌍용부대로 자대배치돼 이곳에서 군생활을 이어간다. 뷔는 사령부 직할 군사경찰단 특임대로 복무한다.
뷔는 앞서 수도방위사령부 특수임무대(SDT)에 지원해 1차 서류전형, 2차 면접 및 체력 검사에 합격했다. 뷔의 전역 예정일은 2025년 6월 10일이다.
anjee85@sportschosun.com