tvN ‘텐트 밖은 유럽 남프랑스 편’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 한가인 연정훈 부부의 아들이 공개됐다.
2월 18일 첫 방송된 tvN 예능 '텐트 밖은 유럽 남프랑스 편'(이하 '텐트 밖은 유럽') 1회에서는 한가인이 프로그램에 참여하게 된 이유와 심경을 밝혔다.
이날 한가인은 자신이 "캠핑 극혐주의자"라고 고백해 캠핑을 사랑하는 라미란을 깜짝 놀라게 했다. 한가인은 "캠핑을 정말 너무 이해 못 하고 캠핑을 왜 하는지, 집에서 먹으면 너무 편한데 양념 다 챙겨야지, 손질해야지. 근데 너무 재밌다는 거다. 이해가 안 가더라. 낭만, 자연이 주는 즐거움이 있다더라. 궁금했다. 나 같은 사람도 매력을 찾을 수 있는가 싶더라"고 밝혔다.
가족 없는 여행은 처음이라고 밝힌 한가인은 "외출도 솔직히 한 적이 거의 없다. 도와주시는 분들도 같이 일하시는 분들도 없이 제가 혼자 다 했다"고 아이들을 전부 직접 케어해왔음을 전했다.
tvN ‘텐트 밖은 유럽 남프랑스 편’ 캡처
이어 "저에겐 엄청 큰 일탈이다. 혼자 텐트에서 자면 가족들이 보고 싶고, 그립고…"라고 말하다가 이내 "보고싶을 것 같지 않다. 너무 좋을 것 같다"고 진짜 속내를 고백해 웃음을 자아냈다. "전화기 꺼버려야지"라는 말도 덧붙었다.
이런 한가인의 자녀는 8살, 5살이었다. 한가인은 2주나 집을 비워도 되겠냐고 걱정하는 반응에 "캠핑 하고 말고를 떠나 해외 2주 나갈 수 있다는 설렘에"라고 너스레 떨었다.
이후 짐을 싸는 한가인의 셀프캠도 공개됐다. 이때 한가인은 캠핑 장비를 정리하며 "애들이 이걸 보고 너무 흥이 나서 집에서 미니 캠핑을 하는 바람에"라며 전했다. 그러면서 공개된 한가인, 연정훈 부부의 아들 제우의 깜찍한 모습이 시선을 사로잡았다.
한편 한가인은 지난 2005년 배우 연정훈과 결혼해 슬하에 1남 1녀를 두고 있다.