[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
3일 방송되는 MBC ‘구해줘! 홈즈’(연출:정다히,김문섭,김진경,김완철/이하 ‘홈즈’)에서 전 펜싱 국가대표 김준호와 전 유도 국가대표 조준호가 출격한다.
이날 방송은 내 집 마련을 결심한 4인 가족이 의뢰인으로 등장한다. 의뢰인 부부는 결혼 후, 줄곧 전세로 거주했으며, 2명의 아이들이 태어난 후 늘어나는 물건으로 아이들이 뛰놀 공간과 수납공간이 부족하다고 말한다. 의뢰인 가족은 둘째가 24개월이 되기 전, 신생아 특례대출을 이용해 내 집 마련을 계획 중이라고 밝힌다. 희망 지역은 용인시 수지구와 기흥구를 선호하며, 남편의 직장이 있는 8호선 문정역에서 대중교통으로 1시간 30분 이내의 곳을 희망했다. 가족은 아이들이 놀 공간과 넓은 수납공간을 바랐으며, 도보권에 어린이집과 초등학교가 있길 바랐다. 예산은 신생아 특례대출 포함 매매가 6억 원대 초반까지 가능하다고 밝혔다.
복팀에서는 전 펜싱 국가대표 김준호와 전 유도 국가대표 조준호가 대표로 출격하며, 덕팀에서는 양세찬이 대표로 출격한다. 세 사람은 용인시 수지구 신봉동으로 향한다. 세 사람이 소개한 매물은 광교산을 끼고 있는 산세권 아파트로 1층이지만, 높은 지대에 있어 사생활 보호가 된다는 장점이 있다.
/ 사진제공=MBC
거실과 연결된 프라이빗 야외테라스를 발견한 김준호는 “펜싱 피스트 길이가 14m인데, 비슷한 길이다. 의뢰인 아이들도 펜싱 경기를 할 수 있다.”고 말한다. 조준호는 “어릴 적 우리 집에 이런 공간이 없어서 엄마가 우리 형제를 유도장으로 보냈다. 이런 곳이 있었으면 나도 펜싱을 했을 것 같다.”고 말한다. 이에 양세찬이 “펜싱 하기엔 다리가 짧다”고 지적하자, 조준호는 “펜싱을 했으면 길어졌겠죠~”라고 답해 웃음을 유발한다.
내부를 살펴보던 세 사람은 거실에 놓인 장식장에서 아이돌 밴드 사진과 다양한 굿즈를 발견한다. 알고 보니, 집주인의 둘째 아들이 2023년 데뷔한 보이밴드 ‘하이파이유니콘’의 멤버였던 것. 집 안 곳곳에 멤버의 작업실과 생활 흔적이 남아있어 시선을 사로잡는다.
양세찬은 투 준호에게 “만약, 자식을 낳는다면, 지금 내 직업을 시킬 거예요?”라고 묻는다. 이에 은우-정우를 키우고 있는 김준호는 “저는 절대 시킬 생각이 없어요. 펜싱뿐만 아니라 운동 자체를 안 시킬 거예요.”라고 말하며, “부상으로 힘들고, 아이들을 보는 제 기준이 높아질 것 같아요.”라고 답한다.
양세찬 역시 “저도 개그맨 안 시킬 거예요. 누구의 동생, 누구의 아들이라는 타이틀은 너무 힘들다.”고 말하며, “저도 양세형의 동생으로 불릴 때 너무 힘들었다.”고 고백한다.
한편, 스튜디오에서 이 모습을 지켜보던 박나래는 “저는 남편이 개그맨이면 무조건 시킬 거야!”라고 선언해 눈길을 끈다. 이에 자연스레 시선이 집중된 양세형은 “저는 여보가 시키는 대로 해야죠~”라고 대답해 스튜디오 분위기가 후끈 달아올랐다는 후문이다.
3일 목요일 밤 10시 MBC ‘구해줘! 홈즈’에서 공개된다.