▲ 동상이몽2. 제공|SBS
[스포티비뉴스=유은비 기자] 김기리와 결혼한 배우 문지인이 11살 차 늦둥이 동생의 발달장애를 고백한다.
20일 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'(이하 '동상이몽2')에서는 새로운 운명 부부로 합류한 '예비 부부' 김기리-문지인의 일상이 최초 공개된다.
앞선 예고에서 김기리-문지인은 "사귀자도 아니고, 같이 살자며 고백했다"는 폭탄 발언으로 한차례 화제를 모은 바 있는데 SBS '골 때리는 그녀들'에서 많은 사랑을 받고 있는 문지인은 "오빠가 고백하고 혼자 1시간 동안 울었다", "심지어 눈물 셀카까지 찍더라"며 당시 김기리의 기행을 전해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는다.
이날 김기리-문지인의 신혼집에 의문의 '법원 등기'가 등장해 이목을 끌었다. 서류의 정체를 알게 된 스튜디오 MC들은 "결혼도 전에 너무 속상하다"며 걱정한다. 심지어 문지인은 "배우자로 안정적인 사람을 원했는데, 오빠는 내가 걱정하는 요인을 다 갖고 있다"며 김기리가 평소 이상형과 정반대였음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 한다. 하지만 김기리와 꿀이 뚝뚝 떨어지는 '예비 부부'의 모습을 보이며 의문을 자아낸다는데. 과연, 수상한 '법원 등기'의 정체는 무엇일지 궁금증을 자아낸다.
한편, 김기리-문지인에게 예상치 못한 기류가 포착된다. 식사 도중, 음식을 너무 빨리 먹는 문지인에 "맨날 체하잖아 천천히 먹어"라며 김기리의 잔소리가 폭발한 것인데 이에 문지인은 발달 장애가 있는 동생 이야기를 꺼내며 "동생을 챙기려다 보니, 가족들 다 빨리 식사한다"며 매 끼니를 급하게 먹을 수밖에 없었던 가정사를 고백하면서 11살 차 늦둥이 동생 사연을 공개하며 눈물을 보인다. 동생을 생각하며 애틋한 마음을 드러낸 문지인에 남편 김기리는 물론, 지켜보던 스튜디오 MC들 모두 눈물바다가 된다.
이어 김기리-문지인의 결혼을 앞두고 개그우먼 이성미, 송은이, 배우 신애라, 최강희, 가수 백지영이 총 출동해 시선을 집중 시킨다. 특히, 이날 예비 부부 김기리-문지인을 위해 도합 '74년 차' 결혼 선배인 이성미, 신애라, 백지영은 역대급 결혼 꿀팁을 공개하며 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓는데 변기 에피소드부터 이혼 서류까지 기상천외한 꿀팁들이 난무하자, 예비 부부 김기리-문지인은 '동공지진' 되고, 이를 듣던 스튜디오 MC들 역시 폭소를 멈추지 못한다.
김기리-문지인 부부와 역대급 톱스타 결혼 선배들의 만남은 오늘 오후 10시 10분 '동상이몽2'에서 방송된다.