재희 소셜미디어
[뉴스엔 김명미 기자] 배우 재희가 사기 혐의로 피소된 것과 관련해 직접 입을 열었다.
재희는 2월 28일 자신의 소셜미디어를 통해 "진실이 반영되지 않은 일방적인 말에 절 아껴주시는 많은 분들의 마음을 아프게 해드려 죄송하다"며 "진실을 알리기 위해 노력하겠다. 배우는 호구가 아니다"고 밝혔다.
앞서 28일 스포츠경향은 재희의 전 매니저 A씨가 최근 남양주남부경찰서에 재희를 사기 혐의로 형사 고소했다고 보도했다.
해당 매체에 따르면 A씨와 재희는 6년 동안 함께 일한 사이로, 지난해 2월 재희는 연기학원을 차리겠다며 6천만 원을 빌려갔으나 상환하기로 한 날짜가 지났음에도 갚지 않고 연락을 두절했다.
최근 재희는 본인의 유튜브 채널을 개설하고 운영하는 등 여러 방면으로 활동 중이다. 이에 A씨는 이 매체에 '돈을 갚겠다고 약속하고 6개월 동안 1원도 변제하지 않은 상태에서 활동 중'이라고 고소한 이유를 밝혔다. 또한 형사 고소 외 대여금 반환 청구 소송 또한 제기한 상태라고 전했다.
이에 대해 재희는 "진실이 반영되지 않은 일방적인 말"이라며 "진실을 알리기 위해 노력하겠다"고 반박한 상황이다.
이하 재희 게시글 전문.
진실이 반영되지 않은 일방적인 말에
절 아껴주시는 많은 분들의 마음을
아프게 해 드려 죄송합니다.
진실을 알리기 위해 노력하겠습니다.
배우는 호구가 아닙니다.