[스포츠조선닷컴 김수현기자] 전 야구선수 박용택이 아내에게 한 '통 큰 플렉스'를 자랑했다.
26일 방송된 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'(이하 '동상이몽')에서는 스페셜 MC는 결혼 20년차의 '인간 최강야구' 박용택이 출연했다.
이날 박용택은 반전 '금쪽이 남편'이라고. 박용택은 20년 내내 '7첩 반상'을 요구한다는 말에 "저는 일어나자마자 밥을 먹어야 한다. 선수 시절 버릇이 여전히 습관이 돼서 은퇴하고도 첫끼는 항상 먹는다"라 했다.
"아침밥을 아내가 해주면 설거지는 하시냐"는 질문에는 "제가 설거지를 잘 못한다"라 했고 주변에서 비난이 쏟아졌다. 서장훈은 "아마 선수 때는 손이 민감할 거다. 손 컨디션이 중요하다"라 감쌌지만 조우종은 "제가 아는 피아니스트는 설거지를 엄청 한다"라며 반박했다.
하지만 박용택은 한방이 있다고. 아내에게 용돈 플렉스가 어마어마 했다. 심지어 '돈으로 얽힌 관계다'라는 말에 대해 박용택은 "제가 집안일도 안하고 아내가 독박 육아를 하지 않았냐. 명품백은 항상 사주고 저는 20년 간 차를 두 번 바꿨지만 아내는 4번 바꿔줬다. 현금 선물도 매달 용돈으로 몇백만 원을 줬다"라 밝혔다.
이어 "얼마 전에 아내가 제철 봄동 코스 요리를 해줬다. 한 잔 하다가 '30만 원 줄게' 했다"라 해 이지혜 이현이를 열광케 했다. 이지혜는 "내가 잘 차려!"라며 흥분해 웃음을 자아냈다.
shyun@sportschosun.com