정우성 문가비. 사진 | 스포츠서울DB
[스포츠서울 | 김현덕 기자] 배우 정우성의 인스타그램 계정으로 일반인 여성과 주고받은 것으로 추정되는 다이렉트 메시지(DM) 캡처본이 온라인에서 확산해 논란이 일고 있다.
정우성으로 추정되는 인물이 보낸 인스타그램 DM 캡처 사진이 26일 온라인을 중심으로 공유되고 있다. 해당 DM은 정우성의 공식 계정(@tojws)과 같은 계정에서 발송됐다. 인증 계정 표시인 파란 마크도 찍혀있다.
공개된 캡처본에 따르면 정우성 공식 계정을 쓰는 발신인은 한 여성에게 “멋진 직업”이라며 먼저 인사했다. 이에 상대방은 “정우성님, 해킹당한 건 아니죠?”라고 답했다.
발신인은 “우연히 피드를 보고 작업을 즐기고 잘하는 분 같아서 참다가 인사한 거예요”라고 했다. 이후 두 사람은 사진을 주고받으며 대화를 이어갔다.
또 다른 캡처본에서는 정우성으로 추정되는 발신인이 한 여성에게 ‘화난다’라고 한 뒤 다른 여성과 반갑게 대화를 나눴다.
이를 두고 네티즌 사이에서는 진짜 정우성이 보낸 것이 맞느냐 등 논란이 일었다. 일각에서는 “합성이 아니냐”는 의혹이 제기됐다.
이에 소속사는 “개인 간의 SNS(소셜미디어) 교류에 대해서는 배우의 사생활 영역이라 확인해드리기 어렵다”라는 입장을 밝혔다.
아직 사실 확인이 되지 않고 있지만, 인증 계정 표시인 파란 마크가 찍혀 있다는 점에서 논란이 크다. 국내 톱스타 연예인인 정우성이 다양한 여성과 만남을 위해 다이렉트 메시지를 보낸다는 것에 놀라움을 안겨주고 있다. 동시다발적으로 DM이 튀어나오고 있어 이미지 추락이 심각하다.
한편 정우성은 모델 문가비 아들의 친부인 것으로 확인됐다. 정우성의 소속사 아티스트컴퍼니는 24일 “문가비 씨가 사회관계망서비스(SNS)에 공개한 아이는 정우성의 친자가 맞다”라고 공식입장을 밝혔다.
이어 “아이의 양육 방식에 대해서 최선의 방향으로 논의 중이다. (정우성은) 아이에 대해 끝까지 책임을 다할 것”이라고 설명했다.
다만 소속사는 “아이 출산 시점과 문가비와 정우성의 교제 여부, 결혼 계획 등 사생활과 관련한 내용은 확인해줄 수 없다”라고 말했다.
친부 논란 이후 정우성은 일반인 여성과 스킨십을 하는 모습이 담긴 사진이 유출되기도 했다.
공개된 사진과 영상에는 정우성이 A씨를 끌어안고, 다정하게 볼에 뽀뽀하는 모습 등이 담겨있다. 사진이 유출된 경로와 A씨가 열애설에 언급된 여성인지는 확인되지 않았다.
이후 소속사 아티스트컴퍼니는 26일 “정우성 씨 관련 일로 행사에 피해가 갈 것을 염려해 시상식 참석을 재고 중이다. 이번 건과 관련해 현재 청룡영화상과 대화를 나누는 중”이라고 밝혔다.
정우성은 혼외자 논란과 무관하게 예정대로 오는 29일 열리는 제45회 청룡영화상에 참석할 예정이었으나 사태가 커지자 시상식 참석을 다시 논의하기로 했다. khd9987@sportsseoul.com