[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 가수 지드래곤이 스스로를 '관종'이라고 이야기했다.
29일 엘르 코리아 유튜브에는 '매일이 한계죠, 근데 전. 한계를 마주하는 지드래곤의 방식'이라는 제목의 영상이 게재됐다.
영상에서 "'사랑해, 좋아해, 고마워' 중 가장 좋아하는 표현은?"이라는 물음에 지드래곤은 "고마워. 다 고맙다, 모든게 고맙다"라며 웃었다.
"하늘에서 상자가 떨어진다면 뭐가 들어있으면 좋겠나?"라는 질문에는 "앨범이다"라고 솔직하게 이야기했다.
"권지용을 한마디로 설명하면?"이라는 질문에는 "관종"이라고 답해 모두를 웃게 만들었다.
지드래곤은 "그때 그때 다른 것 같다. 권지용을 한마디로 표현하려고 하니까 오늘은 그런 것 같다"고 솔직하게 이야기했다.
지드래곤은 "과거로 돌아가서 지금 삶을 다시 선택할 수 있다면?"이라는 질문에 "저는 제 삶에 만족하기 때문에 다른 삶을 살 수 있더라도 똑같이 할 것 같다"고 답변했다.
그러면서 "매일이 한계다. 부딪히는 걸 좋아한다. 될 때까지 그냥 하는 것. 안 된다고 하면 원래 더 하고 싶어하는 스타일"이라고 덧붙였다.
한편 지드래곤은 지난달 카이스트에서 개발한 최신 과학기술을 K-콘텐츠와 문화산업에 접목한다는 취지로, 특임교수에 초빙됐다.
지드래곤은 "수많은 과학 천재들이 배출되는 카이스트의 초빙교수가 돼 영광"이라며 "최고의 과학기술 전문가들과 저의 엔터테인먼트 전문 영역이 만나 큰 시너지, 즉 '빅뱅'이 일어나길 기대한다"고 소감을 밝힌 바 있다.
narusi@sportschosun.com