▲ 서동욱. 출처| 모건스탠리 공식 홈페이지 캡처
[스포티비뉴스=장진리 기자] 가수 김동률과 함께 그룹 전람회로 활동했던 서동욱이 세상을 떠났다.
서동욱은 18일 별세했다. 향년 50세.
고인은 평소 앓고 있던 지병으로 세상을 떠난 것으로 알려졌다.
서동욱은 서울 휘문고, 연세대를 함께 다닌 김동률과 함께 1993년 전람회로 MBC '대학가요제'에 참가해 '꿈속에서'로 대상과 특별상을 수상했다. 전람회는 '기억의 습작', '졸업', '취중진담' 등 시대와 세대를 건너 현재까지도 큰 사랑을 받고 있는 히트곡을 냈다.
1997년 3집 '졸업'을 끝으로 음악 활동을 끝냈다. 2008년 김동률과 이적이 결성한 카니발의 '더 카니발 이적+김동률' 콘서트에 게스트로 출연, 여전히 녹슬지 않은 음악 역량을 입증하기도 했다.
연예계를 떠난 후 미국 스탠퍼드대로 유학을 간 그는 경영학 석사(MBA) 학위를 취득하고 맥킨지&컴퍼니 컨설턴트, 두산그룹 상무, 알바레즈&마샬 한국지사 대표로 일했고, 현재 모건스탠리 프라이빗 에쿼티 부대표로 재직해왔다.
빈소는 서울 연세대학교 신촌장례식장 특실 1호에 마련됐고, 발인은 20일 오전 11시 40분 예정이다. 장지는 서울시립승화원이다.
▲ 전람회 김동률(왼쪽) 서동욱. 출처| 앨범 재킷