[텐아시아=태유나 기자]
장신영, 강경준./사진=텐아시아DB
배우 장신영이 남편 강경준의 외도 논란 이후 첫 심경을 고백했다.
지난 13일 방송된 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’(이하 ‘미우새’)에서는 장신영이 스페셜MC로 출연했다.
장신영은 슬하의 아들 한 명을 둔 채 2018년 강경준과 재혼해 큰 화제를 모았다. 이후 둘째 아들까지 출산했다. 그러나 지난해 강경준이 상간남으로 고소 당했고, 지난 7월 불륜 관련 위자료 청구 소송에서 상대방의 청구를 받아들이면서 사실상 불륜을 인정했다. 장신영은 이혼이 아닌 가정을 지키는 것으로 결정했다.
남편의 논란 이후 처음으로 방송에 출연한 장신영은 “겁이 나기도 하고 지금 이 행동이 잘못된 건가 싶기도 하고 그러다 보니 자신감이 없어지더라. 좋은 모습 더 예쁜 모습을 보여드렸어야 했는데 죄송하다”며 고개 숙였다.
이어 “나도 연기자고 방송을 하는 사람이기에 이런 자리에 게스트로 나와 방송을 하는 모습을 보여드리고자 했다. 용기를 갖고 나왔으니 너그럽게 봐 달라”고 요청했다.
장신영은 “솔직히 안 힘들었다고 하면 거짓말이다. 힘든 시간을 보냈지만 일상을 되찾으려 노력했다. 아무 일 없었던 것처럼 아이들과 즐겁게 지내고 남편과도 싸우면서 일상적인 생활을 유지하고자 했다”며 “어차피 이미 벌어진 일에 대해선 어떻게 할 수 없기 때문에 앞으로의 일에 대해 ‘내가 어떻게 가정을 꾸려갈 수 있을까’ 생각하며 한 걸음 한 걸음 나아갔다”고 전했다.
그러면서 “어떠한 입장도 표명하지 못하다 보니 이혼, 잠적 등 여러 가지 이야기들이 많았다. 큰 아이가 고등학생이라 그런 글을 보고 상처를 받을까 싶어 보지 말자고, 내 얘기만 들어줬으면 좋겠다고 했다. 나도 그런 것에 흔들리다 보니 다 덮었다. 그렇게 아무것도 보지 않으니까 시야가 조금씩 넓어지더라”고 논란 이후 휴대폰 어플도 삭제했다고 털어놨다.
결혼생활을 유지하는 것을 택한 이유에 대해서는 “내가 걱정한 건 우리 가족의 미래였다. 그렇기 때문에 처음부터 ‘너랑 못 살아’ 이게 아니라 ‘이걸 어떻게 헤쳐 나가야 내 아이들이 상처를 덜 받고 더 씩씩하게 전처럼 살 수 있을까’를 더 먼저 생각했다”라고 밝혔다.
이어 “그 일이 있고 나서 아무 것도 보이지 않았는데 어느 순간부터 발가벗겨져 있는 남편이 보이더라. 그게 아내로선 무척 힘들었다. 그래서 남편에게 ‘내가 당신 손을 잡아주고 싶은데 그래도 되겠어?’라고 했다. 그러니 ‘염치없고 미안하고 할 말이 없지만 내가 사죄할게’라고 했다. 그래서 같이 가보자고 했다”며 눈물을 보였다.
장신영은 “큰 아이가 많이 힘들었을 텐데 기다려줬다. 아이에겐 부모로서 이런 얘기를 한다는 자체가 죄스러웠다. 그래도 자꾸 숨기는 것보다 진심으로 얘기하는 게 낫겠다는 생각이 들어서 다 정리되고 가정을 택한 이유를 얘기했다. 아이가 감사하게도 받아들여줬다. 나를 응원하지만 시간이 필요하다고 했다”고 첫째 아들의 반응을 전했다.