[스타뉴스 | 김나라 기자]
/사진=tvN '삼시세끼 고창편' 포스터
'삼시세끼' '신서유기' 등을 연출한 이주형 PD가 퇴근길 불의의 교통사고로 세상을 떠났다. 향년 35세.
OTT 쿠팡플레이 측은 24일 오전 스타뉴스와의 전화통화에서 "이주형 PD가 22일 별세했다"라며 "오늘(24일) 발인식이 진행된다"라고 밝혔다.
이어 "이주형 PD는 쿠팡플레이 자회사인 보더리스필름에 소속된 분이셨다. 프로듀서로서 다양한 업무를 해오셨다"라고 전했다.
앞서 이날 미디어오늘에 따르면 이주형 PD는 22일 0시 25분께 탑승 중이던 택시가 서울 상암동 사거리에서 주차된 버스에 이어 주행 중이던 경차를 들이받는 교통사고를 내며 현장에서 사망했다.
해당 매체는 "이주형 PD는 야근을 마치고 귀가하던 도중 사고를 당했다. 이 PD는 올해 12월 첫 아이 출산을 앞두고 있었다"라고 보도했다.
이주형 PD는 지난 2016년 CJ ENM tvN 제작 PD로 입사해 '삼시세끼 고창편', '신서유기' 시즌 2·3, '대탈출4', '코리안 몬스터', '어쩌다 어른', '코미디빅리그' 등 다수의 예능 프로그램 연출에 참여했다.
이후 작년 7월, 쿠팡플레이가 인수한 영상콘텐츠제작사인 보더리스필름으로 이직했다. 고인은 지난해 OTT 디즈니+에서 방영된 스포츠 다큐멘터리 '풀카운트' 제작에 참여, 호평을 얻기도 했다.
이주형 PD의 가슴 아픈 부고에 방송가에선 애도의 메시지가 나왔다. 나영석·신효정·박현용·윤인회 PD 등 '신서유기' PD 7명 일동은 "이주형 PD는 맡은 일에 누구보다 큰 책임감을 가지고, 항상 마지막까지 최선을 다해 달리던 성실한 후배였다"라며 "항상 가장 먼저 불이 켜지던, 늘 프로그램에 필요한 것들을 세심하게 체크하고 정돈해 두었던, 그의 자리를 기억하겠다. 이주형 PD와 함께 신서유기를 할 수 있어서 기뻤다"라고 추모했다.
이주형 PD 빈소는 서울 구로성심병원 장례식장 6호실에 마련됐다. 발인은 24일 오후 2시다.