강승윤(왼쪽)과 故박보람 / 사진=강승윤 소셜미디어
[뉴스엔 이슬기 기자] 가수 강승윤이 故박보람을 추모했다.
강승윤은 4월 17일 자신의 소셜미디어에 "못해줘서 미안한게 너무 많다"라고 입을 열었다.
그는 "그래도 항상 예쁘게 웃어주던 우리 보람이.. 나중에 다시 만나면 더 잘할게 그동안 부디 행복하게 지내고 있어!"라며 고인을 향한 진심을 이야기했다.
한편 고인은 2010년 Mnet 오디션 프로그램 '슈퍼스타K2'에 출연해 얼굴을 알렸다. 이후 2014년 '예뻐졌다'로 정식 데뷔해 많은 사랑을 받았다. 고인은 정규앨범 컴백을 준비 중이었던 것으로 알려져 안타까움을 더하고 있다.
고인은 지난 11일 세상을 떠났다. 향년 30세. 경기 남양주남부경찰서 관계자에 따르면 고인은 11일 오후 10시께 남양주시에 있는 지인의 집에서 술자리를 갖던 중 화장실에서 쓰러진 채 발견됐다. 고인은 당시 심정지 상태로 심폐소생술을 받으며 병원으로 후송됐지만, 오후 11시께 사망 판정을 받았다.
이후 사망 4일 만인 15일 부검이 진행됐다. 부검 결과 타살 등의 흔적은 없는 것으로 확인됐다. 정밀 검사 결과가 나오려면 약 2주가량 소요되는 것으로 알려졌다.
4월 17일 오전 6시 서울아산병원 장례식장에서는 고인의 발인식이 엄수됐다. 동료 가수 로이킴, 박재정, 위너 강승윤은 침통한 표정으로 운구에 나선 것으로 전해졌다.