[서울=뉴시스] 25일 오후 10시 방송되는 TV조선 예능물 '조선의 사랑꾼'에서는 연인 김지민의 절친들과 만난 김준호의 모습이 그려진다. (사진=TV조선 '조선의 사랑꾼' 제공) 2024.03.25. photo@newsis.com *재판매 및 DB 금지
[서울=뉴시스]이강산 인턴 기자 = 개그맨 김준호가 프러포즈 계획을 처음 공개한다.
25일 오후 10시 방송되는 TV조선 예능물 '조선의 사랑꾼'에서는 연인 김지민의 절친들과 만난 김준호의 모습이 그려진다.
이날 김지민은 배우 황보라·정이랑과 술자리를 가졌다. 이 자리에 찾아온 김준호를 향해 황보라는 "지민이 허락도 안 받고 전세 연장했다면서요. 그리고 지민이한테 '나 연장했으니까 너도 연장해' 그랬다고요?"라며 추궁을 시작했다.
김지민은 "그날 낮 12시쯤 전화와서 '너도 계약 연장한다고 해"라고 했다"고 부연했다. 황보라와 정이랑은 김준호의 전세 계약 연장에 대해 "결혼해서 살림 합칠 생각이 없는 것"이라며 분노했다.
그러나 김준호는 "솔직히 얘기하면 난 당장이라도 결혼하고 싶다"며 이를 부정했다. 세 여자가 "말만 그렇다"고 목소리를 높이자 김준호는 김지민에게 "넌 내가 프러포즈 하면 바로 결혼할 거냐"라고 물었다.
이에 정이랑은 "뭐냐. 이거 프러포즈냐"라며 들떴다. 황보라는 진지하게 "올해 프러포즈 계획이 있는 거냐"고 질문했다. 이에 김준호가 대답을 내놔 궁금증을 자아냈다.
그런가 하면, 술자리를 마친 김지민은 김준호와 함께 집으로 돌아와 둘만의 대화를 이어갔다. 두 사람은 미뤄왔던 결혼은 물론 김지민이 최근 '조선의 사랑꾼'을 통해 생각이 바뀌었다고 밝힌 '2세 계획'에 대해서도 이야기를 나눴다.