‘나 혼자 산다’ 프로그램이 ‘팜유즈’ 화보의 마케팅 효과와 박나래의 사전공개가 시청률에 어떤 영향을 미칠지 궁금증이 증폭되고 있다.
방송인 박나래가 전현무, 이장우와 약 4개월의 준비 끝에 완성된 바디프로필을 공개하며 화제를 모으고 있다.
21일 오전 박나래는 자신의 개인 계정에 “#나혼자산다 #gqkorea #팜유 #전현무 #박나래 #이장우 드디어 바디프로필 ..아니 팜유바디발표회..4개월 간 부끄러워 바프 준비한단 말도 못하고 약속도 못잡고 …자세한 이야기는 다음주 나혼자산다에서.. 많은 일이 있었습니다… 팜유 바디 그냥 에브리바디바디프로필 놉 그냥 바디발표회”라는 문구와 여러장의 사진을 게재했다.
‘나 혼자 산다’ 프로그램이 ‘팜유즈’ 화보의 마케팅 효과와 박나래의 사전공개가 시청률에 어떤 영향을 미칠지 궁금증이 증폭되고 있다. 사진=박나래 SNS
이들은 지난해 ‘2023 MBC 연예대상’에서 베스트커플상을 수상하며 세운 공약을 지키기 위해 필사적인 노력을 기울인 것으로 알려졌다. 사진=박나래 SNS
이들은 지난해 ‘2023 MBC 연예대상’에서 베스트커플상을 수상하며 세운 공약을 지키기 위해 필사적인 노력을 기울인 것으로 알려졌다.
GQ 코리아는 지난 20일 공식 계정을 통해 “지금 이 화보를 본 모든 분들이 두 눈을 의심하실 겁니다. ‘나 혼자 산다’의 전현무, 박나래, 이장우가 준비한 바디프로필, 바로 ‘팜유즈’입니다. 이들의 피, 땀, 눈물이 담긴 그 화보, 맞습니다”라고 전하며 기대감을 높였다.
특히 눈길을 끄는 것은 이들의 변신이다. GQ 코리아 측은 “세 사람이 과감하게 도전한 바디프로필은 어떤 포즈를 취해도 언더웨어 밴드가 접히지 않는 완벽함을 자랑합니다. 놀라운 변신이 곧 여러분을 기다리고 있으니, 다음 주 방송될 ‘나혼산’ 본방송을 비롯해 ‘지큐’ 매거진과 언더웨어 브랜드의 SNS를 주목해 주세요”라고 덧붙였다.
전현무, 이장우, 박나래는 각각 날카로운 턱선과 늘씬한 몸매로 시선을 사로잡았다.  사진-박나래 SNS
공개된 사진에서 전현무, 이장우, 박나래는 각각 날카로운 턱선과 늘씬한 몸매로 시선을 사로잡았다. 특히 박나래는 선명한 11자 복근을 드러내며 건강한 다이어트의 성공을 과시했다.
이러한 상황에서 박나래가 ‘바프’ 사진을 공개함으로써 팬들에게 볼거리를 제공했다.
이들의 바디프로필 촬영기는 오는 26일 MBC ‘나 혼자 산다’에서 상세히 공개될 예정이다.
[김승혜 MK스포츠 기자]