[텐아시아=이소정 기자]
사진=MBC '라디오스타' 캡처
일본에서 활동을 주력한다고 알려진 배우 하연수가 억울한 부분에 관해 이야기했다.
지난 11일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 배우 하연수가 출연했다. NHK 일본 공영 방송의 드라마에서 인기를 얻은 하연수는 출연에 대한 논란을 해명했다.
사진=MBC '라디오스타' 캡처
그는 “일본 드라마 측에서 한국의 역사에 관해 질문했다. 그래서 해결되지 않은 역사나 위안부 문제 같은 것에 대해 답변했다”라며 미팅 때부터 당찬 모습을 보였다.
하연수는 “나는 한국 입장에서 이야기했지만 반신반의하면서 기뻤다. 원래는 대만 사람에게 이 역할을 주려고 했는데, 관동대지진 때 조선인 학살을 처음으로 인정한 드라마였다. 그 사실이 방영이 된 드라마여서 뜻깊다고 생각했다”라면서 “NHK 측에 한국인이 출연하는 것 때문에 항의 전화도 왔다고 한다”라고 털어놨다.
그는 “한국에서도 질타받았다. 일제강점기 배경에다, 일본에 유학 간 조선인 역할이어서 오해를 살 수 있다고 생각한다. 그런데 나는 원폭 피해를 당한 한국인 등을 변호하는 변호사 역할을 맡은 거라 뜻깊다고 생각한다”라고 강조했다.
사진=MBC '라디오스타' 캡처
하연수는 일본 활동 중 한국에서 터진 '그라비아' 화보 논란에 관한 이야기도 꺼냈다. 일본 활동 초반 만화 잡지를 촬영했다는 그는 "배우나 아이돌이 실리는 페이지가 있었는데 그런 인쇄 용어를 일본에서는 통상 '그라비아'라고 표현한다. 한국 정서는 '그라비아'가 '야하다'는 인식이 박혀있는데 일본은 평상복을 입고 있어도 '그라비아' 인터뷰라고 표현한다. 그냥 화보라고 접근하는 거다"라고 이야기했다.
이어 "한국에서 기사가 50개 정도가 났다. (제목이) 자극적이니까 처음에는 그게 너무 싫고 억울했다. 이 자리를 빌려서 (노출이 있는 화보가) 아니라고 말하고 싶다. 억울했다"고 설명했다.
은퇴설에도 휘말렸다는 하연수는 "내가 대학에 가든 다른 일을 하든 일본으로 떠나서 한국에는 당분간 없을 예정이었다. 그리고 눈에 띄는 걸 안 좋아하는 성향이라서 가벼운 마음으로 포털 사이트 프로필을 지웠다. 그랬는데 일이 너무 커졌다"라고 회상했다.