[스포츠조선닷컴 이우주 기자] '나는 솔로' 영자와 광수, 영숙과 영수는 파국으로 끝났다.
7일 방송된 SBS 플러스 '나는 솔로'에서는 18기의 최종 선택이 그려졌다.
마지막 데이트를 마치고 돌아온 솔로 남녀들. "데이트 즐거웠냐"는 옥순의 질문에 영자는 "아니요. 지금도 와인 먹자고 준비하고 부른다 하는데 그 얘기 듣자마자 나 다른 분들이랑도 놀고 싶은데 좀 놔주지 이런 생각이 들었다"고 토로했다.
영자는 "내가 A에 대해 얘기하면 자기 얘기만 계속 한다. 그럼 나는 텐션이 떨어진다. 원래 저러는 거면 나랑은 안 맞을 거 같다"고 하소연했다.
영자와 와인을 먹기로 한 광수는 편지에 와인상까지 차려 여자숙소로 향했다. 하지만 영자는 잠들었고, 영숙이 이를 광수에게 전해줬다. 그러나 광수는 "무리일 수도 있지만 깨워줄 수 있냐"며 영자를 기다리기로 했다.
영숙과 함께 영수와 데이트를 하고 온 현숙은 "둘 사이에 낀 느낌이 들어서 불편했다"며 정숙과 이야기를 나눴다. 그때 또 찾아온 광수. 광수의 부탁에 정숙은 영자를 깨웠고, 영자는 광수에게 갔다.
광수는 "영자님을 만난 게 되게 행운이라고 느끼는 게 편지를 써줄 수 있는 사람이 나타날 거라곤 장담 못했다"며 영자에게 마음을 적은 편지를 건넸다.
하지만 영자는 "편지 내용도 일방적인 광수님의 마음만 적혀있는 거니까. 저는 쌍방향 소통을 하고 싶은데 일방적으로 들어만 오는 느낌이어서 내 마음은 여전히 물음표다. 대화가 잘 통할까"고 속마음을 털어놨다.
영수는 영숙과의 아침 약속을 잊은 내용을 털어놨고 옥순은 영숙의 마음을 대변했다. 옥순은 "영숙, 현숙이 50:50이라 했다더라. 나였으면 자존감이 완전 바닥을 쳤을 거 같다"고 말했고 이를 듣던 상철은 "나한테는 안 그랬냐. 나한테도 똑같이 그랬다"고 서운함을 드러냈다. 이에 옥순은 "저의 오지랖이었다"고 잘못을 인정했다. 이어 옥순은 영숙에게 이 상황을 전달했고 영숙은 상철에게 대화를 신청했다. 영숙은 "오해다. 영수님밖에 마음에 없는데 데이트를 했다 이런 건 전혀 아닌 거 알지 않냐"고 말했고 상철은 "이미 (영숙이) 결정을 한 줄 알았다. 어장관리 당한 느낌이 들었다"고 서운한 점을 밝혔다. 한참 목을 축이던 영숙은 "나는 어장관리가 아니었으니까 안 미안해도 되죠?"라며 "어장관리는 아니었는데 그런 생각이 들었으면 사과하고 싶다"고 밝혔다.
상철과의 대화 후에는 영수가 영숙을 불러냈다. 영수는 "이제는 50:50이 아니"라며 영숙에게 확답을 주지 않았고 영숙은 이런 영수를 답답해했다. 하지만 영수는 제작진과의 인터뷰를 통해 영숙을 택할 거라고 알렸다.
다음날 대망의 최종선택이 그려졌다. 가장 먼저 나온 영식은 옥순을 최종선택했다. 선택을 받은 옥순은 눈물을 쏟았고 이에 영식도 눈물을 보였다. 옥순은 영식을 택하지 않았다. 영호와 정숙은 서로를 택하며 최종 커플이 됐다.
광수는 결국 영자를 택했다. 하지만 영자는 최종선택을 하지 않았다. 영자는 "광수님이랑 예쁜 성을 쌓고 있다 생각했는데 파도 한 번에 부서지는 느낌"이라 털어놨고 광수도 "어느 정도 예상했다. 대화가 안 되는 걸 느끼셨다 하면 부담을 지워드리고 싶진 않다"고 덤덤하게 말했다.
최종선택 전 영숙에게 꽃다발을 선물한 영수는 영숙을 택했다. 하지만 영숙은 영수를 택하지 않았다. 충격적인 결과에 3MC는 말을 잇지 못했다.
영숙은 "제가 듣고 싶었던 말을 들을 그런 타이밍이 있지 않냐. 그게 딱 끊겼다. 그게 불씨가 다시 타오르기까지 시간이 오래 걸리는데 그게 최종 선택이었다"고 영수를 택하지 않은 이유를 밝혔다.
wjlee@sportschosun.com