어반자카파 15주년 완전체 컴백..연말 전국투어 돌입
[스타뉴스 | 윤상근 기자]
[서울=뉴시스] 김혜진 기자 = 가수 조현아가 21일 오전 서울 영등포구 KBS 신관에서 진행된 KBS2 예능 프로그램 '하이엔드 소금쟁이' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.  '하이엔드 소금쟁이'는 연예계의 소문난 짠테크 고수인 MC 4인방과 경제 전문가 김경필이 스마트한 소비 노하우와 솔루션을 제공하는 전 국민 부자 메이커 프로젝트로 오늘(21일) 오후 8시 55분 첫 방송된다. 2024.05.21. jini@newsis.com /사진=김혜진
어반자카파 멤버 조현아가 '나솔사계' MC에서 하차한다.
21일 스타뉴스 취재 결과, 조현아는 최근 SBS Plus, ENA 예능 '나는 SOLO 그후, 사랑은 계속된다'(이하 '나솔사계') MC에서 하차하는 것으로 확인됐다.
조현아는 제작진과 최근 스케줄 조율 끝에 프로그램 하차를 결정했다는 후문이다. 조현아는 '나솔사계' 하차 이후 다가올 어반자카파 연말 콘서트 준비에 매진할 계획이다.
'나솔사계'는 솔로 탈출을 꿈꾸며 '솔로나라'에 입성한 청춘 남녀들의 그 후, 그들의 사랑 이야기를 담은 극사실주의 리얼리티 예능. 2022년 8월 첫 방송된 이후 휴지기를 거쳐 8개월 만 2023년 7월 재론칭된 바 있으며 조현아는 '나는 솔로' 터줏대감 데프콘과 경리와 나란히 MC로 합류해 재치 넘치는 호흡을 이어갔다.
이로써 조현아는 1년 3개월 만에 '나솔사계'에서 하차하게 됐다. 조현아는 '나솔사계' 외에도  유튜브 '조목밤'을 통해 특유의 예능 입담으로 인기를 끌기도 했다.
한편 조현아는 최근 자신이 속한 혼성그룹 어반자카파의 데뷔 15주년을 맞이하며 완전체 컴백과 솔로 신곡 발표 등을 통해 모처럼 본업 활동을 적극적으로 펼쳤다.
먼저 어반자카파는 2021년 '이별' 이후 3년 만에 내놓은 새 싱글 '열 손가락'으로 존재감을 알렸다. '열 손가락'은 리더 권순일의 자작곡이자 조현아의 작사가 더해진 팬송. 어반자카파의 최대 무기인 감성 발라드를 기반한 장르로 자신들의 지나온 날들을 회상하며, 어반자카파만의 하모니로 어우러져 마치 주고받는 대화를 나누는 듯한 느낌으로 완성됐다. 이어 조현아는 6년 만의 솔로곡 '줄게'를 통해 음악방송에도 출연하는 등 색다른 매력도 뽐냈다.
이와 함께 조현아는 7월 팬 콘서트에 이어 연말 전국투어도 앞두는 등 15주년 이벤트를 적극적으로 준비하고 있다.