▲ 금나나. 출처| tvN 유튜브 채널
[스포티비뉴스=유은비 기자] 미스코리아 출신 방송인이자 교수 금나나가 7년 전 30세 연상의 재벌과 비밀 결혼식을 올렸다는 소식이 전해졌다.
2일 한 매체는 금나나가 7년 전 MDI 레저개발 윤일정 회장과 극비리에 결혼식을 올렸다고 보도했다.
1983년생인 금나나와 윤 회장의 나이 차이는 무려 30살. 또한, 윤 회장은 오래 전 첫 번째 부인과 사별한 후 홀로 외동딸을 키우고 있는 것으로 전해졌다. 두 사람은 이러한 이유로 인해 윤 회장 소유의 제주 호텔에서 가족들과 조용히 혼례를 올린 것으로 알려졌다.
1983년생인 금나나는 2002년 경북대 의대 재학 중 미스코리아 경북 진에 선발된 이력으로 화제가 됐다. 이후 하버드 대학교에서 생화학을 전공하고 학사 학위를 받았으며 컬럼비아 대학교와 하버드 대학교에서 각각 이학석사, 이학박사 학위를 취득했다.
금나나는 2017년 동국대학교 식품생명공학과 교수로 임용됐으며 현재 동국대 과학영재교육원장으로 활동하고 있다.
금나나는 tvN '현장토크쇼 택시', MBC '공부가 머니?' 등 다양한 방송에 출연하기도 했으며 '나나 너나 할 수 있다'(2004) '금나나의 공부일기'(2005) '나나의 네버엔딩 스토리'(2008) 등의 저서를 발간하기도 했다.