SBS ‘신들린 연애’ 캡처
[뉴스엔 유경상 기자]뉴스엔 유경상 yooks@ 무당 함수현이 무당 이홍조와 데이트를 원했지만 사주 이재원과 데이트 하게 됐다.
7월 2일 방송된 SBS ‘신들린 연애’에서는 점술가 8인이 남자들의 선택으로 선착순 데이트했다.
제작진은 남자들의 선택으로 선착순 데이트를 할 기회를 줬다. 사주 이재원은 무당 함수현과 데이트를 원했고 “어제 잠이 안 왔다. 누워 있는데 말소리가 들렸다”며 함수현과 이홍조가 밤새 대화 나누는 소리가 들려 속상했다고 털어놨다.
SBS ‘신들린 연애’ 캡처
이어 이재원은 바로 함수현에게 “데이트 하자”고 말했지만 함수현은 “싫어”라고 바로 거절했다. 유인나가 “대박”이라며 놀랐고 가비도 “첫 타자가 거절당하는 걸 너무 공개적인 곳에서”라며 놀랐다.
함수현은 “진지하게 생각해서 멘트를 쳐라. 장난이었잖아. 진심으로 안 했잖아”라고 수습했고 이재원은 “많이 놀랐나 보다. 거절의 의사는 아니었고 급했다는 식으로 이야기 했다”고 이해했다.
하지만 함수현은 “내심 홍조 씨랑 데이트를 해보고 싶었나보다. 무당이란 걸 알고 이야기에 빠져서 아침까지 이야기했다. 시간이 짧았다. 홍조 씨가 데이트 신청해주길 바랐다”고 고백했다. 이어 이재원이 다시 데이트를 신청하자 함수현도 승낙했다. (사진=SBS ‘신들린 연애’ 캡처)