[스포츠조선 조윤선 기자] 젝스키스 리더 은지원이 전 멤버였던 고지용을 걱정했다.
21일 유튜브 채널 '장수원해요'에는 '늙은 아이돌의 고민'이라는 제목으로 은지원이 게스트로 출연한 영상이 게재됐다.
은지원은 최근 요식업에 도전한 고지용을 언급하며 "거기를 갈 걸 그랬다"며 아쉬워했다. 장수원은 평소 자신보다도 고지용과 교류가 없는 은지원이 먼저 챙기는 모습을 보이자 낯설어했다. 이에 은지원은 "연락은 원래 안 했다. 젝키 활동할 때도 우리끼리는 자주 안 놀았다"며 연락을 자주 하다가 끊기면 어색하지만, 원래 연락을 안 했기 때문에 문제가 없다"고 말했다.
당황한 장수원은 "형이 왜 이렇게 대인배가 됐냐. 왜 이렇게 열려있냐"며 "안 좋은 사이는 아니지만 서먹할까 봐 그러는 거다"라고 밝혔다. 은지원은 "안 좋은 사이가 아닌데 왜 그러냐. 젝키 재결합했을 때도 서먹했다"며 "지용이는 방송에 출연했으니까 부담 없이 가는 거다"라고 말했다.
또한 은지원은 건강 이상설에 휩싸였을 정도로 마른 고지용을 걱정하며 "걱정된다. 왜 그렇게 말랐냐. 병 걸린 거냐"고 물었다. 장수원은 "건강이 안 좋다고 했다. 술을 엄청 마신다"고 답했고, 은지원은 "건강 생각하면서 먹어야지. 그러니까 내가 만나면 잔소리를 하게 된다. 지용이는 보고 싶긴 하다. 너무 말라서 걱정됐다. 완전 뼈밖에 없고 팔도 가늘어지고 그걸 보고 너무 충격 먹었다"며 안쓰러워했다.
고지용은 지난해 8월부터 건강 이상설에 휩싸였다. 당시 한 유튜브 콘텐츠에 출연한 그는 몰라보게 수척해진 모습으로 팬들의 걱정을 불러일으켰다.
이후 고지용은 지난 9월 유튜브 '머니멘터리'에 출연해 "누적된 피로와 알코올 등이 복합적으로 터지면서 올 초에 몸이 안 좋았다. 살도 많이 빠지고 전체적 건강 상태가 안 좋았다가 지금은 많이 올라왔다"며 요식업을 하면서 다시 건강이 좋아졌다고 밝혔다.
특히 최근에는 처음 건강 이상설에 휩싸였을 때보다 한층 더 건강해진 모습이 담긴 사진이 공개돼 팬들을 안도하게 했다.
supremez@sportschosun.com