박슬기/사진=민선유기자
[헤럴드POP=김나율기자]방송인 박슬기가 과거 영화배우의 갑질을 폭로한 가운데, 누리꾼들의 추측이 난무하고 있다.
지난 27일 유튜브 채널 'A급 장영란'에는 장영란, 박슬기, 하지영, 김새롬이 모여 영화배우의 갑질을 폭로하는 모습이 공개됐다.
이날 박슬기는 리포터로 활약했던 당시, 배우들에게 당했던 갑질을 폭로하며 서러움을 토로했다. 박슬기는 "드라마 촬영할 때 오토바이를 세워야 했다. 타본 적 없고, 다리가 짧으니까 잘 안 됐다. '죄송합니다. 다시 하겠습니다'라고 했는데, 토크백으로 '야, 이 개XX야. 그거 하나 못해?'라고 하더라"라고 말했다.
또 박슬기는 "배우 XXX을 인터뷰 할 때 배우가 빼달라고 했다. 그런데 PD는 인터뷰했으면 좋겠다고 해서, 힘들지만 우회해서 예쁘게 물어봤다. 그랬더니 '야, 이 XX 이거 안 하기로 했잖아'라고 다른 배우들 있는 데서 그러더라. 죄송하다고 했다"고 했다.
영화 찍을 때도 갑질을 당했다며 "영화를 찍을 때 라디오 '키스 더 라디오' 후 현장에 늦게 도착했다. 쉬는 시간이라 햄버거를 돌려 먹고 있더라. 배우들도 내가 늦는 걸 알고 있었다. 나 때문에 딜레이 된 거라 미안해서 나는 햄버거를 안 먹겠다고 했다. 매니저한테 먹으라고 했다"고 했다.
이어 "매니저가 햄버거를 먹으니까 내 매니저의 뺨을 때리면서 '야, 이 개XX야. 너는 지금 네 배우가 안 먹는데, 네가 왜 먹어?'라고 하더라. '나는 지금 너를 기다렸다' 이건 거 같다. 나한테 못하니까 내 매니저에게 그런 것 같다"고 폭로해 충격을 안겼다.
박슬기가 과거 배우에게 갑질 당했던 사실을 털어놓자, 누리꾼들은 배우가 누구인지 찾기에 나섰다. 영화의 경우, 박슬기가 출연한 영화는 단 7편이라 추측이 난무하고 있다. 여러 배우들이 거론되며 시기 등을 맞춰보며 추측하고 있다.
이에 애꿎은 배우에게 피해가 갈 수 있다. 추측이 난무하는 만큼, 잘못 없는 배우가 거론되거나 추측돼 피해를 입을 수 있는 것. 박슬기의 갑질 폭로가 거셌던 만큼, 누리꾼들은 해당 배우가 누구인지 설왕설래하고 있다.