[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
방송인 이상민이 김준호에 대해 폭로했다.
23일 방송된 SBS '신발벗고 돌싱포맨'에서는 김준호가 하이텐션으로 눈길을 끌었다.
이날 김준호는 시작부터 업된 모습을 보였다. 이상민은 "김준호는 결혼할 생각이 없다"며 "쓸데없는 망상만 많다. 자기 아이디어를 드라마화 하자고 드라마 작가를 만났다고 하더라. 결혼보다 드라마 만드는 거에 더 관심이 많다"고 폭로했다.
/ 사진=SBS '신발벗고 돌싱포맨'
/ 사진=SBS '신발벗고 돌싱포맨'
이에 패널들은 작가가 그의 이야기를 들어주냐고 물었고 김준호는 "들어는 주는데 이제 연락이 안 되더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "아이디어는 대박이다. '인사이드 아웃' 보고 떠오른 거다. 나도 형들을 소재로 드라마 줄거리가 생각났다"며 "이상민 형은 슬픈 정자 역할이다. '아기가 되야지' 하고 세상에 나왔는데 은행으로 맡겨지는 슬픔이"고 설명했다.
/ 사진=SBS '신발벗고 돌싱포맨'
/ 사진=SBS '신발벗고 돌싱포맨'
그러면서 임원희는 '빵빵 터지는 버짐' 이라고 칭하며 "연고가 걔를 없애는 거다"라고 역할을 부여했고 탁재훈에게는 '삐진 혓바닥' 역할 이라며 "키스인 줄 알았는데 육회 먹는 거는 거"라고 설명했다.