[앳스타일 김예나 기자] '금쪽상담소'에서 최홍만이 5년간 은둔생활한 이유로 과거 공개 연애 때 받은 상처를 언급한다.
20일 채널A '오은영의 금쪽 상담소' 측에 따르면 최홍만은 사람들의 시선이 두려워, 제주도에서 5년간 은둔생활을 했다는 고민을 공개한다.
최홍만은 "사람들에게 상처를 자꾸 받다 보니, 사람을 회피하게 되었다"고 말한다.
이에 오은영 박사는 "보통 사람들이 타인을 회피하는 이유는 두 가지가 있다. 첫 번째는 좋지 않은 컨디션으로 타인과 에너지를 주고받을 여력이 없을 때다. 최홍만은 평소 큰 키로 주목받다 보니 더 많은 에너지가 소비돼 힘들 수 있다"고 설명한다.
공감한 최홍만은 "과도하게 긴장하면 무슨 일이 일어났는지 기억나지 않을 때도 있다"면서 "한번은 대중교통을 이용 하려다가 많은 사람들이 모인 것을 보고 긴장한 나머지, 지하철 문에 머리를 박아 피를 흘리기도 했다"고 털어놓는다.
오은영 박사는 "회피하는 이유 두 번째로 배신 혹은 악플을 받는 경우"라며 최홍만에게 "지금까지 받았던 악플 중 어떤 악플이 가장 상처가 되었는지" 질문을 던진다.
최홍만은 "공개 연애를 했을 때, 여자친구를 향한 선 넘는 악플이 달렸었다. 지인들을 향한 심한 악플들이 아직까지도 상처"라고 답한다.
또 "방송에서 처음 이야기한다. 과거 논란이 되었던 '최홍만 여성 폭행 사건'은 무혐의를 받았지만 사람들은 진실보단 가십에 더 집중하는 것 같다. 아직까지 '진짜 여자분을 때렸냐?'라고 질문하는 분들이 있다"며 속상해한다.
오은영 박사는 "여러 오해와 악플로 인해 상처가 많은 것 같다"며 최홍만의 마음을 이해한다. 그러나 회피 말고 다른 방식의 대처를 할 필요가 있다고 조언한다.
방송은 20일 오후 8시 10분.
(사진=채널A '오은영의 금쪽상담소')
김예나 yenable@