[OSEN=김수형 기자]’미우새’에서 허경환이 의사인 소개팅녀와 재회, 직접 병원을 찾아갔다. 특히 자연스럽게 스킨십도 이어져 지켜보는 이들을 설레게 했다.
17일 방송된 SBS 예능 ‘미운우리새끼(약칭 미우새)’에서 허경환이 소개팅녀와 재회했다.
이날 병원에 방문한 허경환이 그려졌다. 알고보니 소개팅녀가 원장으로 있는 병원. 두 사람의 두번째 만남이 성사된 것이다. 그러면서 허경환은 12cm 키높이 신발까지 신으며 키를 180cm에 맞추기도 해 웃음을 안겼다.
특히 소개팅녀에게 직접 위내시경을 받기로 한 허경환. 심지어 비수면 내시경을 택했다. 알고보니 헛소리(?) 방지를 위한 것이었다. 화기애애한 분위기 속에서 건강을 살피며 사적인 대화를 하기도 했다.계속 연락을 주고 받기도 한 허경환은 소개팅녀에게 “건강이 걱정이 됐다”며 걱정, 이어 “평소 만나는 여자가 없다”며 외로움을 어필하기도 했다
그러면서 비수면 내시경을 선택한 이유에 대해 허경환은 “비몽사몽해서 고백할까봐 걱정된다”며“들어올 때부터 이상형이라고 고백할까 싶다”고 했다. 이에 모두 “환자로 와서 고백한다”며 “은근슬쩍 마음을 다 전했다”며 흥미로워했다.
얼떨결에 사상최초 내시경 데이트가 된 두 사람. 허경환은 비수면 내시경을 눈물 흘릴 정도로 잘 참았다. 하지만 눈물 콧물이 범벅이 된 허경환은 “너무 치욕스러웠다, 창피했다”며 “앞으로 수면으로 하겠다, 수치스러웠다”며 힘들어했다.
이어 두 사람이 함께 퇴근했다. 알고보니 운전하기 위해 비수면내시경을 했던 것. 허경환은 긴장한 듯  소개팅녀가 마신 음료를 실수로 마시기도. 괜히 민망하면서 수줍어하는 모습. 같은 빨대에 음료는 마시는 간접키스(?)까지 쑥스러워했다.
그러면서 허경환은 “사실 옛날에 고지식했다 전화 3번 안 받으면 화났다”며 “영원히 받지말라고 했다”며 예전에 고백 이야기까지 털어놓았다.  예전엔 직접 고백을 못했다고 말하던 허경환은” 그래도 고백하는게 낫죠?”라고 묻더니 “사실 나 너 좋아한다”고 말해버렸다. 예능최초 실제 고백하게 된 분위기. 사실은 보기로 고백멘트 고르기를 제시했던 것이었는데, 은근슬쩍 고백한 듯한 말이 모두를 설레게 했다.
/ssu08185@osen.co.kr