▲ 블랙핑크 로제 ⓒ곽혜미 기자
[스포티비뉴스=장진리 기자] 가수 대성과 로제가 유튜브로 뭉친다.
16일 스포티비뉴스 취재에 따르면 로제는 대성의 유튜브 채널 '집대성' 촬영을 마쳤다.
로제는 12월 6일 첫 정규 앨범 '로지' 발표를 앞두고 다양한 예능 프로그램에 출격한다. tvN 예능 프로그램 '유 퀴즈 온 더 블록(이하 유퀴즈)' 등 뿐만 아니라 대성의 유튜브 채널로, 최근 지드래곤이 출연해 화제를 모은 '집대성'에도 출연해 솔직담백한 이야기를 꺼낼 예정이다.
특히 로제는 첫 정규 앨범 선공개 싱글 '아파트'로 신드롬을 불러 일으키고 있다. 로제와 팝스타 브루노 마스가 함께 부른 '아파트'는 빌보드 차트의 '글로벌 200'과 '글로벌 200(미국 제외)'에서 모두 1위를 차지하는 등 전 세계에서 선풍적인 인기를 끌고 있다.
로제는 '집대성'에서 대성과 '아파트'로 건축한 인기에 대한 소감과 첫 정규 앨범 작업기 등 다양한 이야기를 나눈다.
특히 두 사람의 만남은 과거 한솥밥을 먹었던 식구의 재회로, 두 사람이 어떤 '남매 케미스트리'를 보여줬을지 기대가 커진다.
로제는 12월 6일 첫 정규 앨범 '로지'를 발표한다.