[스타뉴스 | 최혜진 기자]
황광희(왼쪽), 지드래곤/사진=EBS, 스타뉴스
그룹 제국의아이돌 출신 방송인 황광희가 빅뱅의 지드래곤과 만난다.
13일 스타뉴스 취재 결과, 황광희는 김태호 PD의 새 예능 프로그램 'GD와 친구들'(가제)에 출연한다.
김태호 PD의 새 예능은 'GD와 친구들', 'Good Day' 등이 가제로 거론되고 있다. 지드래곤과 평소 절친하거나 각별한 인연을 맺은 연예인들이 출연하는 것으로 알려져 화제를 모았다.
여기에 황광희도 지드래곤 친구로 출연한다. 두 사람은 1988년생 동갑내기로 과거 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 2015 영동고속도로 가요제에서 프로젝트 그룹 황태지(황광희 태양 지드래곤)로 함께 무대에 오른 바 있다.
황광희 외에도 빅뱅의 태양, 대성, 배우 김수현, 김고은, 황정민, 임시완, 정해인, 방송인 조세호, 정형돈 등이 출연 예정인 것으로 알려졌다.
한편 'GD와 친구들'은 내년 방영을 목표로 준비 중이다. MBC 방영으로 가닥이 잡히고 있다.