[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
이번 주 SBS ‘미운 우리 새끼’에서는 태어나서 처음으로 컴퓨터 배우기에 도전한 ‘48세 아날로그 인간’ 김종국의 모습이 공개된다.
이날 김종국은 “노래와 운동은 자신 있지만, 유일한 약점이 컴퓨터”라고 고백했다. 태어나서 한 번도 제대로 컴퓨터 사용법을 배워본 적이 없었던 것. 김종국은 배움의 필요성을 느끼고 컴퓨터 고수 김희철에게 한 수 배워보고자 함께 PC방을 찾았다. 김종국은 최신식 PC방 문화에 놀라는가 하면, 컴퓨터를 켜는 방법조차 몰라 김희철을 당황하게 했다. 스튜디오의 종국 母는 아들의 이러한 모습에 “아주 망신이네”라며 부끄러워했다는 후문이다.
/ 사진=SBS '미운 우리 새끼'
김종국은 운동할 때의 기세는 온데간데없고, 컴퓨터 앞에서 작아진 모습을 보였다. 검지 두 개로 타자를 치는 ‘독수리 타법’은 물론, 기상천외한 타자법을 선보였다. 김종국에게 온라인 쇼핑 방법을 가르치던 김희철은, 예상도 못 했던 사실을 접하고 큰 충격을 받았다. 바로 김종국이 단 한 번도 온라인으로 물건 구매를 해본 적이 없었던 것! 김종국은 “4년 전 집들이할 때 받은 생필품이 남아있어 쇼핑할 일이 없다”라고 밝혀 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다.
한편 김희철은 좀처럼 컴퓨터 실력이 늘지 않는 김종국을 위해 특단의 미션을 내렸다.  예상치 못한 미션에 김종국은 자신 없어 하는 모습을 보였고, 지켜보던 MC 서장훈 역시 “김종국에게 가능한건가”라며 걱정을 숨기지 않았다. 과연 김종국을 당황하게 한 김희철의 특별 미션은 무엇일지, 관심이 집중된다.
10월 20일 일요일 밤 9시 5분, SBS ‘미운 우리 새끼’에서 확인할 수 있다.