이지훈/사진=헤럴드POP DB
[헤럴드POP=김나율기자]배우 이지훈이 방송인 박슬기가 폭로한 갑질한 배우가 아니냐는 추측에 부인했다.
28일 이지훈은 자신의 채널에 "이런 일에 이름이 거론된 거 자체가 내가 부족해서지 뭐. 지난 과거 저로 인해 상처받으셨던 분이 있다면 진심으로 사과드립니다. 죄송합니다"라고 말했다.
이어 "이제 더 이상 슬기한테도 뭐라 하지 마시고 기사도 그만 내주시고 여기서 마무리되길 바랍니다. 여러분의 추측은 아쉽게도 빗나갔습니다"라고 글을 남겼다.
이와 함께 이지훈은 자신의 SNS 최근 게시물에 일부 누리꾼들이 "슬기?", "싸대기는 왜 날렸나요?" 등의 추측성 댓글을 남긴 것을 캡처해 게재했다.
이지훈은 직접 박슬기가 폭로한 갑질 배우가 아니라고 해명하며, 추측을 멈춰줄 것을 호소하고 있다.
한편 박슬기는 지난 27일 유튜브 채널 'A급 장영란'에 출연해 과거 드라마, 영화 출연 당시 함께 출연했던 배우로부터 욕설을 듣거나 자기 매니저가 자신을 대신해 뺨 맞는 갑질을 당했다고 폭로한 바 있다.
이하 이지훈 글 전문
이런 일에 이름이 거론된 거 자체가 내가 부족해서지 뭐. 지난 과거 저로 인해 상처받으셨던 분이 있다면 진심으로 사과드립니다. 죄송합니다.
이제 더 이상 슬기한테도 뭐라 하지 마시고 기사도 그만 내주시고 여기서 마무리되길 바랍니다. 여러분의 추측은 아쉽게도 빗나갔습니다