[헤럴드POP=배재련 기자]
남보라가 예비 신랑을 공개했다.
29일 배우 남보라의 개인 채널에는 "축하해 주셔서 정말 정말 감사해요. 보내주신 축하 메시지에, 그리고 응원 메시지에 매일 감사한 시간을 보냈어요. 내가 이런 큰 사랑을 받아도 되나 싶을 정도로 많은 분들이 축하해 주시니 앞으로 진짜 잘 살아야겠구나 하는 생각과 행위로 좋은 사람이 아닌, 진짜 좋은 사람이 되고 싶다는 생각이 들더라고요"라고 적었다.
이어 "보내주신 마음 헛되지 않게 이쁘게 잘 사는 모습 보여드릴게요. 본식까지 이쁘게 잘 준비해 볼게요~ 진심으로 감사드리고 사랑합니다. 그리고 이번 제주 스냅 함께 해주신 분들에게도 감사 인사드려요. 소중한 추억! 함께 만들 수 있어서 행복했습니다"라는 글과 함께 사진을 공개했다.
공개된 사진은 남보라의 웨딩 화보. 잘생긴 하관을 가진 예비 신랑의 모습도 살짝 확인할 수 있다.
남보라의 예비 신랑은 1989년생, 같은 동갑내기로 두 사람은 교회에서 봉사활동을 하며 가까워졌다는 후문이다.
한편 남보라는 최근 KBS2 '신상출시 편스토랑'에 출연해 13남매 장녀의 삶을 보여줘 화제가 된 바 있다. 남보라는 유튜브 채널을 통해 대중과 소통 중이다.