[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 유도선수 김민종이 방송 최초로 여자친구를 공개했다.
지난 7일(어제) 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'(기획 강영선 / 연출 김윤집, 전재욱, 이경순, 정동식, 이다운 / 작가 여현전 / 이하 '전참시') 312회에서는 2024 파리 올림픽 영웅 태권도 코치 오혜리와 유도 세계 랭킹 1위 김민종의 특별한 하루가 그려지며 진한 여운을 안겼다.
이날 국가대표 태권도 코치 오혜리와 그의 제자 서건우가 프로그램 최초로 '전지적 제자 시점'의 포문을 열었다. 한국체육대학교에서 교수로 재직 중인 오혜리는 강렬한 카리스마를 내뿜으며 등장, 태권도부 학생들과 훈련에 임했다. 그는 운동장을 울리는 쩌렁쩌렁한 목소리로 학생들의 텐션을 끌어올렸고 스쿼트, 런지 등 고강도 반복 훈련으로 모두의 두 눈을 휘둥그레지게 만들었다.
학교에서 주최하는 올림픽 국가대표 환영식 이후 오혜리는 제자 서건우와 양궁 금메달 3관왕 임시현을 만나 수다 타임을 가졌다. 한국체대를 다니는 서건우와 임시현은 같은 수업을 들으며 자연스럽게 친해졌다고. 세 사람은 태권도와 양궁의 국가대표 선발전의 차이점, 상금 등 국가대표로서의 후일담을 밝혀 흥미를 유발했다.
그런가 하면 오혜리는 35개월이 된 딸 이서를 방송에서 최초로 공개했다. 퇴근 후, 오혜리는 딸 이서와 함께 운동하며 시간을 보냈고, 그 과정에서 오혜리의 딸은 보수볼에서 벌떡 일어서며 경이로운 운동 실력을 선보여 엄마 못지않은 '운동 수저'임을 입증했다. 쉽지 않은 동작임에도 불구, 여유로운 자세로 운동을 즐기는 딸의 모습은 흐뭇한 미소를 자아냈다.
특히 딸을 대하는 오혜리의 극과 극 모멘트가 웃음을 안겼다. 운동에 열중하는 딸을 지켜보던 그는 카리스마를 해제한 것도 잠시, 딸이 결과에 승복하지 않는 모습을 보이자 엄격한 코치 본능을 드러낸 것. 잠시 후, 육아에 전념하고 있던 오혜리 앞으로 그의 남편까지 등장해 세 사람의 사랑 가득한 일상이 지켜보는 이들에게 긍정 에너지를 전파했다.
다음으로 파리 올림픽에서 개인전 은메달, 혼성 단체전 동메달을 획득하며 '올림픽 영웅'으로 금의환향한 유도선수 김민종의 본가가 최초로 공개됐다. 평소 요리를 좋아한다는 김민종의 집 부엌에는 용도별로 갖춰진 칼과 업소용 도마 등 다양한 주방용품으로 가득 찬 '김민종존'이 배치되어 있어 시선을 사로잡았다. 이어 김민종은 능수능란한 칼 솜씨로 가족들을 위한 아침 한 상을 뚝딱 만들어내며 숨겨 왔던 요리 실력을 대방출했다.
부모님이 운영하는 정육점에 방문한 김민종은 데칼코마니와 같이 똑 닮은 아버지, 형과 인사를 나눴다. 참견인들은 세 부자의 모습에 놀라움을 감추지 못하기도. 이후 김민종은 아버지와 함께 어릴 적 추억이 쌓여있는 마장동 축산시장을 찾아 메달 획득 축하 퍼레이드에 나섰고, 자신을 오랫동안 응원해준 가게 상인들에게 감사함을 표해 훈훈함을 더했다.
가게 상인들과의 인사를 마친 김민종은 훈련장으로 향하던 중 깜짝 전화 연결을 통해 방송에서 최초로 여자 친구를 공개했다. 그는 여자친구에게 미주알고주알 있었던 일을 이야기, 귀여운 수다쟁이로 변신해 대화를 이어가 참견인들을 깜짝 놀라게 만들었다.
김민종은 "결혼 전제로 만나고 있다. 저희 부모님, 여자친구 부모님과 올림픽 끝난 후 만나서 포항으로 함께 여행도 다녀왔다"라고 말했다.
"어떻게 만났냐"는 질문에 김민종은 "유도 국가대표 이준환 선수의 소개로 만났다. 서로 첫눈에 반했다. 여자친구 이상형이 강호동이라고 하더라"라고 답했다.
뿐만 아니라 김민종은 같은 유도선수 출신인 김원진 코치와 트레이닝을 실시해 이목을 집중시켰다. 무릎 부상을 안고 있던 김민종은 부상이 무색할 정도로 바벨 트위스트, 오버헤드 프레스 등 국가대표 운동 루틴을 완벽히 소화해 감탄을 자아냈다. 특히 헤라클레스를 능가하는 그의 몸 상태가 보는 이들의 입을 떡 벌어지게 했다.
도복을 갖춰 입고 강도 높은 훈련을 이어가던 김민종은 고등학생 유도선수들과 1:1 자유 대련을 시작했다. 그는 대회 출전 경험을 토대로 매치기 정석을 보여주며 자세를 코칭, 후배들의 고민을 하나둘 진지하게 해결해 선배미를 발산했다. 훈련 후, 김민종은 유도부 선수들과 닭볶음탕, 제육볶음 등 넘사벽 먹방으로 알찬 하루를 마무리했다.
시청률 조사 기관 닐슨 코리아에 따르면 '전참시' 312회는 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률 1.8%, 수도권 가구 시청률 4.0%로 동시간대 방송된 예능 프로그램 중 1위를 기록했다. 특히 김민종이 큰 손으로 섬세하게 칼질을 하고 남다른 먹방 스케일을 자랑하는 가족들의 모습이 담긴 장면은 분당 최고 시청률 4.7%까지 치솟으며 시청자들의 시선을 한눈에 사로잡았다.
다음 주 방송에서는 배우 윤종훈의 선비 같은 모습과 MZ 매니저와의 유쾌한 케미가 묻어나는 일상이 공개될 예정이다. 또한 믿고 듣는 음원 강자이자 15년차 혼성 그룹 어반자카파의 희로애락 가득한 라이프가 그려진다고 해 기대가 모인다.
MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'은 매주 토요일 밤 11시 10분 방송된다. tokkig@sportschosun.com