[텐아시아=태유나 기자]
역대급 사연의 6기 부부들이 등장한다.
21일 방송되는 JTBC 예능 '이혼숙려캠프'에는 6기 부부들이 등장하는 가운데, 전문가 상담이 난항을 겪을 뿐 아니라 MC 진태현까지 변호 포기 선언을 하는 상황이 펼쳐진다.
첫 번째 부부의 가사 조사를 시작하기 전, 박하선은 현장에서 가사 조사 영상을 함께 시청하는 MC들과 다른 부부들에게 "많은 분이 나왔지만 역대급"이라며 "영상 보다가 뛰쳐나갈 수 있다"라고 경고를 날린다. 남편을 폭군이라 말하는 아내와 자신이 폭군이 되는 이유를 전부 아내 때문이라며 서로의 탓만 하는 부부의 영상과 녹취가 재생되자, 가사 조사실의 모두가 충격에 휩싸여 한동안 적막만 흐른다. 계속해서 갈등을 빚는 이들 부부의 영상을 지켜보던 서장훈은 결국 "여러분들 때문에 제 건강이 안 좋아지는 것 같다"라며 한숨을 쉬었다는 후문.
가사 조사를 마친 부부는 첫 번째 솔루션으로 부부 상담을 받는다. 이들이 만난 이호선 상담가는 상담 시작 전부터 걱정되는 부부라고 긴 한숨을 내뱉으며 난항을 예상한다. 또한 상담 중 남편이 가족과 아내를 지키고 싶다고 했다는 말은 듣고 아내는 거짓말이라 확신하며 비웃기까지 하자, 이호선 상담가는 "그럼 여기 왜 왔어요? 안 고쳐질 것 같으면 그냥 일어나서 나가세요"라며 아내를 혼내는 상황까지 벌어진다.
이어 두 번째 부부의 가사 조사가 공개된다. 특히 아내는 임신 6개월 차에 이혼을 신청해 모두를 놀라게 한다. 특히 남편 측 가사조사관 진태현은 아내 측 영상이 끝나기 무섭게 두 손 두 발 다 들고 변호를 포기하겠다고 선언한다고. 임신 중인 아내는 대체 남편의 어떤 모습 때문에 이혼까지 생각하게 된 건지 관심이 집중된다.
6기 부부들의 자세한 사연은 이날 오후 10시 10분 방송되는 '이혼숙려캠프'에서 확인할 수 있다.