[스포츠조선 이유나 기자] "송하윤이 이간질하고 직접 때려 전치 4주, 강제전학 조치.. 내 고교 생활이 날아갔다"
8일 JTBC '사건반장'에서는 배우 송하윤이 반포고에서 강제전학을 당할 당시 피해자인 A씨가 직접 입을 열었다.
앵커는 "소속사에서는 일관되게 사실무근을 주장하고 제보자와 저희에게 법적대응을 예고했다. 집단폭행 당헀다는 피해자 분과 직접 인터뷰했다"며 "이것만 콕 짚어 여쭤보겠습니다. 송하윤도 때렸나요?"라고 물었다.
이에 A씨는 "네. 징계위원회랑 강제전학은 너무 확실해서 저희 동창들은 다 알고 있을 것"이라며 "당시 그 정도로 큰일이었고. 저도 많이 맞았기 때문에 전치 4주 이상이 나왔다"고 말했다.
이어 "원래 우리는 친한 사이였고 그전까지 문제가 없었다. 송하윤이 중간에 전학와서 이간질을 했고, 집단 폭행까지 이어졌다. 다른 두 친구는 아버지를 찾아와 무릎꿇고 사과했는데 송하윤은 안했다"고 덧붙였다.
"짝꿍이었던 친구의 등교 사실을 일진에게 알렸을 뿐 폭행에 직접 가담히자 않았다"는 송하윤의 주장도 거짓이라고 부인했다.
A씨는 "저희는 1열로 책상 배열이 되어 있어 짝꿍 개념이 없다"며 "심지어 그날은 제가 결석을 했다. 친구들이 불러 밖으로 나갔다가 폭행이 이뤄진 것이다. 송하윤도 손과 발로 직접 때렸다"고 주장했다.
또 최초제보자였던 뺨을 90분 동안 맞았다는 남자 후배에 대해 일면식도 없다는 송하윤 측 주장도 거짓이라고 주장했다.
A씨는 "말도 안된다. 이름만 들어도 기억났어야 한다"며 "송하윤의 학폭은 의혹이 아니라 사실이다"라고 주장했다.
앵커는 "지금이라도 송하윤이 잘못을 인정하고 사과한다면 어떻게 하시겠나"라고 물었고 A씨는 "사과 받고 싶지 않다. 그 아이 때문에 내 고교 생활이 날아갔다. 이간질 때문이라서 어른이 된 지금 생각해도 너무 못된 것 같다. 나쁜 감정이 없었을텐데 왜 굳이 저렇게 했을까 하는 생각이 들어서 사과를 받아주고 싶은 마음이 하나도 없다"고 힘 주어 말했다.
최초 제보자도 "일말의 죄책감도 없이 모르쇠로 일관하는 것은 피해자들을 모욕하는 일이며 책임회피"라며 "사실무근이고 결백하다면 저를 허위사실 명예훼손으로 고소하라"고 의사를 전했다.
앵커는 "송하윤 씨 반포고 동창들의 제보가 잇따라 들어오고 있다"며 "이 보도가 나가면 소속사가 사실무근이 아닌 진솔한 사과와 용서를 구하는 추가 입장을 내놨으면 좋겠다. 누구보다 본인을 위한 일"이라고 마무리했다.
한편 송하윤은 tvN '내 남편과 결혼해줘'에서 보여준 악역 연기로 배우 데뷔 이래 최전성기를 달리고 있다. 하지만 '사건반장' 측은 송하윤이 집단 폭행 건에 연루돼 학교폭력 8호 처분을 받고 강제 전학을 갔다며 피해자의 인터뷰를 보도했다. 그러자 송하윤 측은 "사실 무근"이라며 "JTBC '사건반장'에서 방송한 내용 및 이에 관한 후속 보도와 관련하여, 해당 내용은 모두 사실이 아님을 다시 한번 말씀드린다"고 부인하며 법적대응을 시사했다.
lyn@sportschosun.com