[텐아시아=김지원 기자]
이경규/ 사진=텐아시아 사진 DB
방송인 이경규가 위궤양으로 인한 출혈로 의식을 잃었던 경험을 털어놨다.
15일 방송되는 SBS <이경규의 경이로운 습관>에서는 위암의 공포에 대해 다룬다.
주제가 공개되자 마자 이경규는 "우리나라는 K팝, K푸드 등 자랑할 게 얼마나 많은데 왜 하필 위암이 1위냐"며 탄식했다.
과거 위궤양과 헬리코박터 파일로리균이 발견된 적이 있다는 이경규. 그래서인지 위암 발병률을 듣고 남의 일 같지 않다며 탄식하더니 "나야말로 건강 프로그램에 최적화된 MC다. 안 아픈 데가 없다"라고 스스로를 치켜세웠다.
사진 제공=SBS '이경규의 경이로운 습관'
그러면서 위궤양으로 출혈이 생겨 졸도했던 에피소드를 풀어 놓았다. 과거 곰장어집을 찾았다가 의식을 잃었다는 이경규. 응급실에서 긴급하게 내시경을 한 결과 위궤양으로 인한 출혈이 문제였다고. 함께 출연한 가정의학과 전문의는 "궤양성 출혈이 생겼다는 건 몸 안에서 피가 콸콸 나고 있는 상태인데, 피를 흘리면서 곰장어를 굽고 있었던 것이나 다름없다"며 일침을 날렸다.
그런 와중 이경규는 "하필이면 곰장어를 막 굽고 나서 쓰러져 한 점도 먹지 못했다"며 안타까워해 웃음을 자아냈다. 그는 "죽을 고비를 몇 번 넘긴 끝에 술을 많이 줄었다"고 반성하는 모습도 보였다. 그런가 하면 이경규는 위 건강을 위해 하루 세끼를 규칙적인 시간에 먹는 것이 좋겠다는 의사의 권유에 갑자기 한숨을 쉬어 궁금증을 자아낸다.
건강 프로그램에 최적화된 다수 질환 보유자 이경규가 함께 하는 '경이로운 습관'은 이날 오전 8시 35분 방송된다.