박나래.  사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com
[스포츠서울 | 김현덕 기자] 코미디언 박나래가 장도연과의 불화설에 대해 직접 해명했다.
13일 유튜브 콘텐츠 ‘또간집’에서는 개그우먼 박나래가 게스트로 출연했다. 이날 풍자는 박나래에게 “궁금한 게 있는데 박나래하면 당연히 생각나는 게 장도연이다. 근데 요즘은 같이 활동하는 게 많이 안 보인다”며 불화설을 언급했다.
이를 들은 박나래는 “우리가 어느 정도냐면 합장까지 얘기가 되어있다. 내가 무슨 얘기를 했냐면 너랑 나랑 키가 다르니까 ‘파묘’처럼 일직선으로 묻어도 되냐 했다”고 해명했다.
또 이날 풍자는 “연예계 소문이 있다. 박나래 투어가 있다. 나래바는 한남동에 있고 나래투어는 목포에 있는데 미니 버스를 대절해서 연예인들을 태워서 목포를 돌아다닌다”고 밝혔다.
이에 박나래는 “코스가 무조건 있다. 엄마 집에 먼저 들르고 민어회에 시장순대도 좋아한다. 할머니 집 가서 막걸리 10명을 마시고 바로 앞에 있는 고깃집에서 한우를 엄청 먹는다. 2차로 30년 된 손만두집에 간다. 목포에서 30년은 스타트업이다. 기본 50년, 100년은 되어야 한다”고 말했다.
그러면서 박나래는 “원래 제가 풍자의 팬이었다. 너무 재밌어서 이런 사람 꼭 만나보고 싶었다. 용진이한테 진짜 미안한데 풍자 씨 번호 한 번만 달라했다. 그때 연락처를 받아서 연락했다”며 당시를 떠올렸다.
이에 풍자는 “그때 바로 나래바를 초대받아서 갔다. 언니 나 처음 갔을 때 기억하냐. 촬영 끝나고 갔는데 언니가 취해있었다. 벌써 끝났다”고 말했고, 박나래는 “정원에 있던 모습, 풍자의 해맑은 모습, 풍자의 뒷모습 세 장이 사진처럼 기억이 난다”라고 덧붙였다. khd9987@sportsseoul.com