[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 배우 김지훈이 성수동 103억 아파트를 1억 5천만원에 구매했다고 밝혔다.
23일 '재밌는거 올라온다' 채널에는 '아침먹고 가' 김지훈 편 영상이 공개됐다.
영상에서 장성규는 김지훈의 집으로 향하기 전 동네를 소개했다.
장성규는 "이 근처 아파트가 110억, 95억이다. 평균 103억이다. 오늘 가는 아파트가 내가 제일 가보고 싶었던 아파트다. 성수동의 꽃이다"라며 김지훈의 집을 소개했다.
장성규는 김지훈의 매니저의 도움으로 김지훈을 깜짝 놀래키며 잠에서 깨웠고, 김지훈은 "생각보다 조용하게 깨우네"라고 말해 웃음을 자아냈다.
김지훈은 "OTT는 전부 챙겨보고 있냐"는 질문에 "전부다 보고 있다. 친구와 아이디를 공유한다. 나는 돈이 별로 없다"라고 말했다.
이에 장성규는 "형 여기 집이 평당 1억짜린데"라며 놀라는 모습을 보였다.
김지훈은 "나는 이 집을 1억 5천만원에 샀다. 난 여기를 최초 분양으로 받았다. 그때 당시에 이 집이 놀랍겠지만 되게 오랜 기간 동안 미분양이 났었다. 여기가 지어지지도 않았을 때다. 여기가 재개발이 되면서 이런 아파트가 올라간다고 했는데 그전에 분양을 하다가 엎어졌다. 근데 난 그 전에 월세로 계속 한강변에 살았었다. 그래서 한강뷰 프리미엄이 있는 걸 알았다. 계약금 10%만 내면 계약을 해준다고 하더라. 중도금은 은행 대출로 하고 3년 후 입주니까 3년 후에는 이정도 벌겠지 해서 계약을 했다. 근데 3년 후 입주인데 돈이 없어서 여기저기서 억지로 빌려서 계약을 했다"라며 집을 계약한 비하인드를 전했다.
김지훈은 "배우 20년을 한 결과 두 가지가 남았다. 이 집과 이 집 대출금이다. 근데 내 인생에서 가장 잘한 투자가 된 거다"라고 이야기해 웃음을 자아냈다.
narusi@sportschosun.com