[스타뉴스 | 안윤지 기자]
방송인 사유리와 아들 젠 /사진=스타뉴스
'아빠는 꽃중년' 방송인 사유리가 사주, 타로를 보고 결혼할 수 있다는 말을 언급했다.
28일 방송된 채널A 예능 프로그램 '아빠는 꽃중년'에서는 이경실이 사유리의 집을 방문했다.
이날 이경실은 "결혼할 생각 없나"라고 물었다. 사유리는 "언제든지 하고 싶다"라며 "우리 엄마가 파트너 있으면 좋겠다고 하더라. 지금 이런 상황에선 젠한테 집착할 수 있다고 하더라. 내 삶을 살아야 젠도 행복하다고 했다"라고 답했다.
또한 사유리는 "아기 있는 엄마가 연애하기 어렵다. 아기가 있으니까 상대가 부담될 거 같고 다른 싱글맘도 이 이야기를 한다"라고 하자, 이경실은 "남자들이 여자를 볼 때 애의 유무보다 그 여자의 경제력을 본다. 네가 경제 활동하고 있잖아? 그럼 그 남자가 널 여자로 본다. 내가 먹여 살려야 하는 사유리로 보는 거다"라고 얘기했다.
/사진=채널A '아빠는 꽃중년' 방송 캡처
이경실의 말에 동감한 사유리는 "우리 엄마가 항상 하는 말이 젠 대학 갈 수 있는 돈까지 있어야 한다더라. 남자가 아무리 부자여도 그 남자만 바라보고 기대하면 안 된다더라. 그래야 마음 편하게 살고 결혼할 수 있는 거다"라고 전했다.
사유리는 "어제 유명한 타로를 봤는데 2월에 남자친구 생긴다더라. 연하인데다가 연예인이라고 했다. 이제 촬영하면서 만나는 사람이 나랑 맞을 거라 생각하고 지켜보고 있다"라고 했다.
이경실은 "사유리 4차원인 건 알았지만 사유리니까 저럴 수도 있다고 생각했다. 솔직히 놀랍지 않았다. 근데 이건 놀라웠다. 그래도 동양인인데 왜 서양인 정자를 선택했지 싶더라"라고 궁금해했다. 사유리는 "정자은행엔 동양 사람이 많이 없다. 성격도 다 나온다. 그때 난 IQ 보다 EQ를 더 봤다. 배려심 많고 눈치 빠르고 그런 걸 중요하게 봤다"라고 말했다.