[OSEN=강서정 기자] 채널A '탐정들의 영업비밀'의 실화 재구성 코너 '사건수첩'에 '연애 무당'(?)이자 데프콘의 절친 개그우먼 이국주가 출격한다. 또, '탐정 24시'에서는 남편의 전 직장 동료의 도움으로 결정적인 단서를 얻어 긴장감을 고조시켰다.
오는 15일 방송될 '탐정들의 영업비밀(이하 '탐비')'에서는 "결혼 안 한 개그우먼 이국주입니다"라며 이국주가 활기차게 등장한다. 데프콘X유인나는 '미혼즈'로 이국주와 뭉쳐 화기애애한 분위기를 자아냈다. 하지만 이국주는 오자마자 "남의 연애 참견할 때가 아닌데..."라며 데프콘과 유인나를 저격해 웃음을 유발했다. 데프콘은 "남의 연애 참견할 때가 제일 재밌다"라며 또 다른 케미를 선보였다.
이국주는 "집에서 살림할 때 틀어놓고 보기 딱 좋다"며 '탐비'에 대한 애정을 드러냈다. 이어 "전 아직 절망적이진 않다. 제가 누굴 못 만난 거지 사기당하진 않지 않았냐"며 그간 '고자극'으로 점철된 '탐비'의 사례에 빗대어 너스레를 떨었다.
한편, 김풍은 "촉 하면 이국주라고 들었다"며 질문을 건넸다. 이국주는 "방울 들면 어떨진 모르겠지만, 제가 다니는 숍에서 커플을 두 명이나 적발했다"고 놀라운 경험담을 방출했다. 그러자 데프콘은 "제가 보기엔 신내림을 정식으로 받으셔야 한다"며 이국주의 남다른 '연애촉'에 관한 칭찬을 아끼지 않았다. 이국주는 "아~ 오지 마~! 오지 마! 아직은(?) 아니야!"라는 너스레로 웃음을 선사했다.
이어 데프콘은 "이국주 씨, 유인나 씨 사이 촉의 전쟁이다"라며 다가올 '탐정촉' 유인나와 '연애촉' 이국주의 '도파민 추리 빅 매치'를 예고했다. 이국주는 "욕심내면 안된다. 편하게 보다가 '어?' 하면 백퍼다"라고 견제해 기대감을 자아냈다.
한편, '탐정 24시'에서는 지난 회에 이어 '경찰 행세하다 사라진 남편 찾기'가 그려진다. 아들과 함께 추적에 나선 '경찰 출신 1호' 박민호 탐정은 지난 회에 얻은 남편 전 직장동료의 정보로 남편의 전 직장에 찾아간다. 하지만 유난스러운 남편의 성격 탓에 친밀한 동료가 없어 추적에는 난항이 예고됐다. 과연 갓난아이와 아내를 두고 떠나 모녀를 계단에서 살게 한 무정한 남편을 찾을 수 있을지는 본 방송에서 공개된다. /kangsj@osen.co.kr
[사진] 채널A 제공