[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
전현무가 MC로 나선 'TV조선 대학가요제'가 '심사 포기' 선언이 나온 사상 초유의 현장을 공개했다.
오는 10월 10일 첫 방송되는 'TV조선 대학가요제'는 무한 가능성을 노래하는 대학생들의 꿈의 오디션이다. '국민 MC' 전현무가 진행을 이끌며 김형석, 김현철, 윤상, 김태우, 하동균, 김이나, 임한별, 소유가 심사위원을 맡았다.
이런 가운데, 경악을 금치 못하는 심사위원들의 '사전 심사 리액션 영상'이 공개돼 화제를 모으고 있다. 명실상부 레전드 뮤지션들이 보인 충격적인 반응은 시선을 강탈한다. 'TV조선 대학가요제' 미리보기 영상 속에는 폭풍 랩 실력의 힙합 보이, 가야금과 함께 구성진 판소리를 선보인 국악 소녀, 기상천외 숟가락 댄스로 꾸민 신명나는 무대까지 뜨거운 열정을 바탕으로 끼와 재능을 뽐낸 지원자들의 모습이 이어졌다. 또 청테이프로 기타를 칭칭 동여맨 록 스피릿 참가자, 발로 건반을 연주하는 광기 키보디스트까지 '파격 MZ'들의 등장에 웃음이 터져나왔다.
김현철은 "라이브를 이 정도로 부르면"이라며 놀라움을 감추지 못했고, 윤상은 "이게 튠(목소리 보정) 안 한 거라고?"라며 경악했다. 급기야 하동균은 "저는 이거 심사 못할 것 같다"라며 포기를 선언했다. 그러자 김현철이 "그래도 해야 돼"라며 만류했지만, 하동균은 "봐주세요"라며 울상을 지었다.
김형석의 "어떻게 이렇게 실력 좋은 친구가"라는 발언에 이어, 소유는 "데뷔를 안 한 게 믿기지 않을 정도의 실력자들"이라고 평해 참가자들의 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다. 마지막으로 윤상은 "이 프로그램을 통해서 인생이 바뀌는 사람들이 나왔으면 좋겠다"라며 '아버지 마음'의 바람을 전하기도 했다.
치열한 경쟁을 뚫고 살아남은 본선 진출 54팀의 도전, 그들의 이야기는 내달 10일 오후 9시 방송되는 'TV조선 대학가요제'에서 공개된다.