[스포츠조선닷컴 이게은기자] 포커 플레이어 겸 방송인 홍진호가 결혼한다.
홍진호는 오늘(17일) 서울 강남의 한 웨딩홀에서 10세 연하 비연예인 연인과 웨딩마치를 울린다. 결혼식 사회는 개그맨 황제성이 맡고 가수 존박이 축하를 부른다.
홍진호는 연인과 3년 교제한 것으로 전해졌다. 앞서 지난해 MBC '라디오스타'를 통해 결혼 사실을 공개했고 이후에도 여러번 여자친구를 언급한 바 있다.
지난 1월 SBS '강심장VS'에서 홍진호는 "예비신부가 직장을 다니는데 저를 만나기 전에 카지노에서 딜러를 했더라. 포커를 할 줄 알아서 저와 함께 해외를 나갈 때마다 제가 알려주는데 알려줘도 잘 안되더라. 재능이라는 게 있는 것 같다"라며 부부 갬블러를 꿈꾼다고 전하기도 했다. 최근에는 대회 상금으로 자가를 일시불로 플렉스 했다고.
지난달 SBS '런닝맨'에서는 멤버들에게 청첩장을 돌려 눈길을 끌었다. "결혼 언제 하냐?"라고 묻는 멤버들에게 "안 그래도 가지고 왔다"라며 청첩장을 건넨 것. 김동현이 "청첩장에 계좌번호가 있다"라고 놀라자 홍진호는 "어차피 안 오실 것 같으니 축하만 해달라"라며 상황을 수습했다.
한편 홍진호는 프로게이머 출신으로 현재는 '포커 천재'로 불리고 있다. 포커 대회 누적 상금만 31억 원에 달하는 것으로 알려졌다. 최근 "가장 큰 상금 액수는 재작년 라스베이거스에서 우승한 건데 상금으로 9억 원을 받았다"라고 밝혀 화제를 모았다.
joyjoy90@sportschosun.com