[텐아시아=이소정 기자]
사진=텐아시아DB
신기루가 '전참시'에서 절친 홍현희의 아들 준범이와 찐이모 케미를 뽐냈다. 앞서 그는 결혼 후 코인 투자해 전 재산을 날렸다고 밝힌 바 있다.
지난 28일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')에서 신기루는 유튜브 콘텐츠 촬영차 홍현희와 그녀의 아들 준범을 만났다.
사진=MBC '전참시' 캡처
신기루는 등장부터 높은 텐션으로 손님들을 맞이했다. 그녀는 홍현희의 메이크업 아티스트 샵뚱에게 안부를 물으며 헤어스타일을 칭찬해 훈훈한 분위기를 끌어냈다. 또한 그는 준범이를 위해 키즈 풀빌라 통 대관부터 엄청난 양의 소고기까지 준비하는 등 남다른 애정을 드러냈다.
콘텐츠 촬영에 앞서 신기루는 놀이기구에 관심을 보이는 준범이를 흐뭇하게 바라보면서도 “이모가 여기 아래서 준범이 응원할게”라고 망부석처럼 꿈쩍도 하지 않아 웃음을 유발했다. 특히 미끄럼틀을 무서워하는 준범이를 위해 선뜻 놀이기구를 오르던 신기루는 철퍼덕 넘어지는 몸 개그로 대폭소를 불러왔다.
사진=MBC '전참시' 캡처
신기루는 집에 가고 싶다는 준범이를 달래기 위해 장난감 포크레인으로 과자를 퍼먹는 퍼포먼스를 선보였다. 하지만 강경한 준범의 마음을 돌리지 못한 그녀는 결국 풀빌라를 포기하고, 홍현희의 집으로 이동해 유튜브 촬영을 마쳤다.
콘텐츠 촬영을 마친 신기루는 홍현희가 준비한 배달 음식 향연에 미소 지었다. 그녀는 면이 부는 짜장면부터 공략, 맛깔 나는 먹방으로 시청자들의 입맛을 돋웠다. 식사 도중 신기루는 육아 중인 홍현희에게 대단하다고 칭찬하며 분위기에 훈훈함을 더했다.