손연재가 출산 후 처음으로 맞이하는 30번째 생일파티를 열었다.
‘초보 엄마’ 손연재는 28일 붓기가 빠진 모습으로 드레스를 입은 사진을 개인 채널을 통해 공개했다.
해당 사진에서 손연재는 클래식하고 우아한 스타일을 보여주고 있다. 드레스는 검정색 오프숄더 드레스를 착용하고 있다.
손연재가 출산 후 처음으로 맞이하는 30번째 생일파티를 열었다.사진=손연재 SNS
이 드레스는 심플하지만 고급스러움을 강조하며, 어깨와 쇄골을 드러내어 여성스러움을 강조했다. 손연재의 날씬한 몸매와 잘 어울리는 이 드레스는 그녀의 세련된 패션 감각을 보여줬다.
그리고, 눈에 띄는 큰 액세서리는 없지만, 작은 귀걸이를 착용하여 과하지 않으면서도 세련된 느낌을 준다. 이는 전체적인 룩을 더욱 우아하게 만들어준다.
손연재는 검정색 오프숄더 드레스를 입고 클래식하고 우아한 스타일을 보여주고 있다.사진=손연재 SNS
손연재는 아기 엄마라고는 믿기지 않는 동안 미모가 인상적이다.사진=손연재 SNS
헤어스타일은 깔끔하게 묶은 머리 스타일로, 단정하고 깔끔한 이미지를 준다. 얼굴형과 목선을 강조하는 이 스타일은 전체적인 우아함을 더해준다. 이는 손연재의 청순하고 단아한 이미지를 부각시키는 요소이다.
특히, 자연스러운 메이크업을 하고 있으며, 피부 톤을 깔끔하게 표현하면서도 자연스러운 눈화장과 립 컬러로 깨끗하고 청순한 이미지를 연출했다. 그녀의 맑고 깨끗한 피부와 조화를 이루는 메이크업 스타일이다.
한편, 손연재는 현역 시절 한국 리듬체조 역사의 한 페이지를 장식했다.
2012년 런던 올림픽 리듬체조 개인종합 5위, 2016년 리우데자네이루 올림픽 개인종합 4위에 올랐다. 그녀는 2017년 2월 공식 은퇴를 선언했으며 현재는 ‘리프 스튜디오’ 최고경영자(CEO)를 맡아 리듬체조 유망주를 육성 중이다.
[진주희 MK스포츠 기자]