[OSEN=하수정 기자] 가수 용준형이 연인 현아와 10월 결혼식을 올리고 부부가 된다.
용준형의 소속사 블랙메이드 측은 8일 오후 OSEN에 "용준형과 현아는 서로에 대한 깊은 애정과 신뢰로 10월 가까운 지인들을 모시고 결혼식을 올리기로 했습니다"라며 "부부로서 새로운 인생의 막을 올리는 용준형에게 애정 어린 관심과 축하를 보내주시면 감사하겠습니다"라며 공식 입장을 내놨다.
이날 현아 측도 "현아는 힘든 순간마다 서로에게 큰 위안이 되어준 용준형과 사랑의 결실을 맺고 결혼을 약속했습니다. 오는 10월 가까운 지인들을 모시고 예식을 진행하고 새로운 인생을 시작합니다"라며 공식 입장을 밝혔다.
이어 "항상 따뜻한 시선으로 응원해주시는 모든 분들께 감사드리며 아티스트로서, 한 사람으로서, 커다란 결심을 한 현아의 앞날에 많은 축복을 당부드립니다"라며 10월 결혼을 인정했다.
현아와 용준형은 오는 10월 11일, 서울 삼청각에서 가까운 가족들 및 지인들만 모시고 비공개 야외 웨딩을 진행하는 것으로 알려졌다. 공개 열애 9개월 만에 결혼에 골인하는 셈이다.
두 사람은 과거 큐브엔터테인먼트에서 각각 그룹 포미닛, 비스트로 활동하며 인연을 맺었다. 현재는 다른 소속사에서 솔로 가수로 활동하는 중이다.
현아와 용준형은 지난 1월부터 공개 열애를 시작했다. 두 사람은 각자 SNS 계정을 통해 같은 사진을 게재하며 “예쁘게 봐주세요”라고 글을 올렸고, 양측은 “사생활 확인이 불가능하다”며 공식적으로 입장을 밝히지는 않았으나 용준형이 유료 팬 커뮤니티 플랫폼을 통해 교제를 인정했다.
두 사람의 공개 열애가 순탄했던 것은 아니다. 공개 열애 시작부터 용준형의 과거 논란으로 인해 현아를 향한 걱정의 목소리가 계속됐고, 버닝썬 관련 다큐멘터리가 공개되며 논란은 더욱 커졌다.
지난 5월 19일 BBC뉴스코리아는 ‘버닝썬:K팝 스타들의 비밀 대화방을 폭로한 여성들의 이야기’라는 제목으로 다큐멘터리를 공개했다. 공개된 다큐멘터리에서는 2019년 버닝썬 게이트 보도를 앞두고 이를 세상에 조명하기 위해 노력한 이들의 이야기를 담았다.
그러나 해당 다큐가 공개된 이후 불똥은 현아에게 튀었다. 용준형은 2019년 정준영이 공유한 불법 동영상을 본 사실이 있다고 인정한 뒤 팀에서 탈퇴한 바 있기 때문. 한차례 후폭풍이 불었음에도 불구하고, 두 사람은 결혼에 골인하는 엔딩을 맞았다.
다음은 용준형의 소속사 블랙메이드 공식입장 전문
용준형과 현아는 서로에 대한 깊은 애정과 신뢰로 10월 가까운 지인들을 모시고 결혼식을 올리기로 했습니다. 부부로서 새로운 인생의 막을 올리는 용준형에게 애정 어린 관심과 축하를 보내주시면 감사하겠습니다.
/ hsjssu@osen.co.kr
[사진] OSEN DB