사진=한혜진 소셜미디어
[뉴스엔 이슬기 기자] 모델 한혜진이 25년 모델 활동에 대한 소회를 전했다.
한혜진은 최근 자신의 소셜미디어에 "25년이라는 시간 동안 패션모델로서 활동할 수 있게 서포트 해주신 모든 분들께 감사드립니다"라고 입을 열었다.
이어 그는 "스스로 못 미덥고 불안할 때 마다 잘 하고 있다고 격려해주신 여러분들 덕분에 긴 시간 같은 자리에서 일 해낼 수 있었습니다. 감사합니다"라며 "한낱 투박한 돌맹이 같았던 저에게 수많은 아티스트의 창조적 아이디어로 어엿하게 패션 화보의 페이지들을 장식하게 해준 보그코리아에게 깊은 감사를 드리고 싶습니다"라고 전했다.
사진=한혜진 소셜미디어
또 한혜진은 "이번 25주년 기념 화보를 위해 바쁘신 와중에도 도움 주신 아티스트분들께 온 마음을 다해 감사의 마음을 전합니다. 위 사진들은 보그코리아 10월호에 실리며 2025년 달력으로도 제작되어 판매 수익금 전액이 기부 될 예정입니다^^ 감사하고 사랑합니다^^"라고 알렸다.
함께 공개된 사진에는 백발의 모친, 이시언, 박나래, 서장훈, 배정남, 이현이, 이상민, 엄지윤 등과 함께 한 한혜진의 모습들이 담겼다.
한편 한혜진은 SBS '손대면 핫플! 동네멋집2', KBS Joy '연애의 참견' 등에 출연 중이다.