[텐아시아=김지원 기자]
사진=텐아시아DB
송중기가 보고타 촬영 소감을 밝혔다.
19일 서울 강남구 삼성동 메가박스 코엑스에서 영화 '보고타: 마지막 기회의 땅'(이하 '보고타')의 언론시사회가 열렸다. 김성제 감독과 배우 송중기, 이희준, 권해효, 박지환, 김종수가 참석했다.
'보고타'는 IMF 직후, 새로운 희망을 품고 지구 반대편 콜롬비아 보고타로 향한 국희(송중기 분)가 보고타 한인 사회의 실세 수영(이희준 분), 박병장(권해효 분)과 얽히게 되면서 벌어지는 이야기.
송중기는 IMF 이후 온 가족과 한국을 떠나 콜롬비아 보고타에 왔다가 전 재산을 잃고 성공을 위해 무엇이든 하는 국희 역을 맡았다.
송중기는 “한국에서 희망을 잃은 국희 가족이 떠난다는 명분이 있어야 하기 때문에 감독님이 시기를 IMF 직후로 설정하신 것 같다. 가까운 곳은 아니고 먼 곳으로 떠났다고 상상하셨을 거라고 생각한다. 한국인이 있지만 많지 않은 콜롬비아 보고타. 총도 필요하고 무질서한 느낌의 장소를 콜롬비아 보고타라는 장소로 선택했다고 생각했다”고 말했다.
앞서 넷플릭스 시리즈 ‘수리남’에 대해 수리남 정부가 자신들의 국가를 마약국으로 비치게 한다며 법적 대응을 한 적 있다. ‘보고타’도 비슷한 논란이 생기지 않을까하는 우려에 대해 김 감독은 “구설에 휘말릴까봐 일부러 조심한 건 없다”라며 “설정한 시기가 보고타는 전 세계에서 가장 위험한 지역이 사실이다”라며 “나라의 이미지를 훼손하기보다 현실적 소재로 서사와 갈등을 다루려고 했다”라고 설명했다.
송중기는 “장모님이 콜롬비아 분이시라 와이프 가족이 거기 많이 살고 있다”라고 부연했다. 이어 “제 조그만 지식이지만 예전에는 그런 이미지를 부끄러워하거나 걷어내려고 노력했다고 들었다. 제가 지낸 콜롬비아는 흥이 많고 정이 많다. 음식이 미쳤다. 너무 맛있다. 사람들도 정이 많다. 옛날 이미지에서 벗어나려는 분들의 노력도 봤다. 즐겁게 지낸 기억이 많다”라고 말했다. 또한 “저는 가족도 있고 친근한 곳이라서 그런지 모르겠지만, 저희가 촬영할 때만 해도 유튜브가 발달하지 않아서 정보를 얻을 곳이 적었는데 요즘은 정보를 얻을 곳이 많다. 보시면 알겠지만 요즘은 그런 이미지가 지워지지 않았나 싶다. 영화 때문에 안 좋은 이미지가 비칠 거라는 생각은 안 하고 있다”고 강조했다.
송중기는 지난해 영국 배우 출신 케이티 루이스 사운더스와 재혼, 지난해 6월 득남에 이어 올해 득녀했다.
'보고타'는 오는 31일 개봉한다.