(엑스포츠뉴스 김현정 기자) JTBC ‘끝사랑’ 출연자에 대한 사생활 폭로가 나온 가운데 '끝사랑' 측이 '편집' 결정을 내렸다.
28일 엑스포츠뉴스 취재에 따르면 '끝사랑' 측은 출연진 이범천의 분량을 편집해 내보낸다.
JTBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "개인사 이슈에 대해 사실 관계 확인 중"이라면서 "시청하는데 불편함이 없도록 이번주 방송분(29일)부터 편집해서 방송할 예정이다"라고 밝혔다.
최근 온라인 커뮤니티에는 이범천에 대한 폭로성 글이 게재됐다.
한 누리꾼은 "한국에서 8년 결혼 생활하고 미국 도망 와서 미혼인 척 해서 미국에서 사기 결혼하고 들통나니 여자 덤티기 씌우고 다시 사기 결혼하고 한국으로 도망. 인생이 여자 사기 치고 이용하는 게 평생 직업인데 이번에 방송까지 나오다니 대단하네"라고 적었다.
그런가 하면 "첫 부인은 한국에 있고 미국으로 도망 와서 미혼인 척하고 사기 결혼. 그 부인이 그 사실 알고 한국에 있는 부인과 통화하고 혼인 무효 신청하려다가 아이 생각하고 이혼한 거다. 미국 자녀가 성인되면 가족 초청으로 미국 시민권 받을 수 있다고 해서 양육권 가져간 것"이라며 "그 부인한테 상의도 없이 20년 이상 연락도 없다가 그 부인 동의 없이 출생신고 함"이라는 구체적인 주장을 담은 글도 올라왔다.
또 다른 누리꾼들은 "옛날 저랑 같이 일했던 예뻤던 동생 남편이다. 이 동네에서는 알만한 사람들은 다 안다", "삼혼에 마지막 부인은 아직 서류 정리가 안 된 상태다"라며 동조했다.
다만 현재까지는 누리꾼의 주장일뿐 사실 여부는 확인되지 않은 상황이다. 일각에서는 이러한 글들이 모함일 가능성이 있다는 의견도 있는 가운데 본인의 입으로 폭로와 관련해 직접 밝힐지 주목된다.
'끝사랑'은 50세 이상 솔로 남녀가 인생의 후반전을 함께 할 ‘끝사랑’을 찾는 연애 리얼리티 프로그램이다. 정재형, 장도연, 안재현, 오마이걸 효정이 MC를 맡았고 매주 목요일 오후 8시 50분에 방송한다.
끝사랑채에 첫 번째 입주자로 등장한 이범천은 1970년생, 55세로 189cm의 큰 키, 능숙한 요리 실력, 젠틀한 외모를 자랑해 시선을 모았다.
첫 만남부터 여성 출연자들과 자연스럽게 대화하는 등 분위기를 이끄는 모습으로 호감을 샀고 여성 출연진 모두 그를 첫인상 1위로 꼽았다. 지난 방송분에서는 전연화와 데이트하는 모습이 전파를 탄 바 있다.
사진= JTBC 방송화면