가수 미노이 / 마이데일리
[마이데일리 = 이예주 기자] 가수 미노이(본명 박민영·26)가 전속 광고 모델 계약을 일방적으로 파기한 사실이 뒤늦게 알려졌다.
미노이는 지난 1월 30일 모델 계약을 맺은 화장품 브랜드 업체 P사의 광고 촬영이 예정돼 있었으나 약속 시간 2시간 전 돌연 펑크를 냈다.
P사의 김모 대표는 7일 마이데일리와 전화통화에서 이 같은 사실을 인정한 뒤 “계약 파기에 대한 위약금은 (미노이의 소속사에) 받지 않겠다고 전달했다"며 "사실 관계만 제대로 잘 밝혀져서 또다시 이런 일들이 생기지 않았으면 좋겠다”며 현재 미노이의 상태에 대해 걱정했다.
미노이의 갑작스러운 스케줄 펑크는 P사의 김모 대표가 자신의 개인 계정에 공개하면서 알려졌다. 김 대표는 당시 "유독 힘든 한 주 였다. 오랜 지인과의 돈 관계로 인한 상처, 오랜 거래처와의 돈관계로 인한 상처"라고 당시 상황을 설명하면서 "이번엔 광고 촬영장에 모델이 노쇼를 해서 또 법적 분쟁을 해야 할 것 같다. 대기업 상대라 걱정이다"라는 글을 올렸다.
광고 촬영 직전에 모델이 펑크를 내는 상황은 드물다. 게다가 이 브랜드의 경우 미노이를 전면에 내세우면서 1년 스케줄을 미리 짜놓은 상태라 이와 같은 상황에 당혹스러울 수 밖에 없었던 것.
김 모 대표는 "회사 내에 큰 혼란이 발생했다. 지난해 8월부터 기획한 건이기 때문에 회사 측의 피해가 심각했다"면서도 "다만 미노이가 아직 젊은 친구이고 우리가 어른이라고 생각하면 왜 그런지 이해한 후 파악은 하고 싶다. 때문에 미노이 측의 입장을 신중하게 기다리고 있다"고 강조했다.
AOMG 측 역시 이 같은 부분에 대한 입장을 밝혔다. 지난 5일 미노이가 라이브 방송 도중 오열한 후 장문의 글을 남기는 등 힘든 상황을 표현했던 터라 아티스트의 감정에 더욱 신경을 쓰겠다는 입장이다.
AOMG 측은 마이데일리와 전화통화에서 "광고주에게 너무나 미안한 감정을 갖고 있다"며 "앞으로 일을 잘 해결하도록 노력하겠다"고 입장을 밝혔다.
한편, 미노이는 5일 새벽 라이브 방송을 진행하며 눈물을 흘렸다. 당시 그는 "나의 인생의 기준과는 다르게 법으로 정해진 틀 안에서 모두가 살아가는데 그 앞에 그걸 놓고 나를 바라봤을 때 이 정도 겸손함은 가지고 행동했어야 하는데 그렇지 못한 또는 그렇게 생각할 만한 죄를 저질러 버린 상태"라고 고백했다.