개그맨 겸 가수 박명수. (KBS 쿨FM 박명수의 라디오쇼 캡처)
[뉴스엔 서승아 기자] 개그맨 겸 가수 박명수가 효자다운 면모를 드러냈다.
이달 1일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’는 ‘명수 초이스’ 코너로 꾸며져 청취자들의 고민을 들어보는 시간을 가졌다.
방송에서 한 청취자는 “38세에 대학에 입학하게 돼서 부모님이 노트북을 사주신다는데 받을지 말지 고민이다”라는 사연을 보냈다.
이를 들은 박명수는 “부모님이 일을 안 하시고 한두 푼이 아까운 상황이라 받기 망설이는 거 같은데 무조건 받아라. 저도 예전에 아버님이 화물트럭 운전하실 때 돈을 많이 못 버시는데도 컴퓨터도 사주시고 다 했다”라며 설명했다.
또한 박명수는 “아버지가 저에게 해주신 거에 비해 제가 지금 더 많이 잘해드린다. 아버지가 저에게 주신 건 대학교 때 60만 원 용돈이 마지막이다. 사연자분도 부모님에게 받고 정말 공부를 열심히 해서 백배 천배 갚아야 한다”라고 강조했다.
아울러 다른 청취자가 “배우자의 삐져나온 코털을 직접적으로 말할지 가위를 사줄지 고민이다”라는 문자를 보냈다.
이에 박명수는 “코털 삐져나온 건 지적하면 안 된다. 길어서 붓글씨로 쓸 정도 아니면 말하지 마라. 여자분들 립스틱 이에 묻었을 때도 굳이 지적해서 말하지 않지 않냐?”라며 조언했다. (사진=KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 캡처)