[스타뉴스 | 안윤지 기자]
배우 박서준, 고민시 /사진=인스타그램
'서진이네2' 배우 박서준과 고민시가 촬영 현장을 공개했다.
박서준은 31일 자신의 인스타그램을 통해 "'서진이네2' 한짤 요약"이란 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 박서준은 공항 의자에 눕듯이 앉아 눈을 감고 있다. 포즈로도 촬영이 고단했음을 알 수 있는 모습에 이목을 끈다.
이날 이번 시즌부터 새로운 인턴으로 합류한 고민시도 인스타그램을 통해 "인턴의 삶"이란 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 그도 '서진이네2' 촬영이 힘들었는지 장소 불문하고 쓰러져 있는 모습이다.
배우 고민시 /사진=인스타그램
'서진이네2'는 지난해 5월 종영한 '서진이네' 시즌1의 후속작이다. 당시 이서진, 정유미, 박서준, 최우식, 방탄소년단 뷔 등이 출연했다. 뜨거운 화제성을 몰고 오며 시즌2 제작이 확정됐으며 군 복무 중인 뷔를 대신해 고민시가 합류했다.
시즌2는 아이슬란드 수도 레이캬비크에서 본격적인 영업을 시작한다. 제작진들과 출연진들은 지난 18일 인천국제공항을 통해 아이슬란드로 출국했으며 촬영을 진행해왔다.
'서진뚝배기'란 이름으로 시작된 시즌2는 이미 목격담이 공개되며 기대감을 더했다. 손님들에게 주문받는 이서진과 최우식의 모습은 물론, 가게 앞을 청소하는 박서진의 모습도 포착됐다. 또한 '서진뚝배기' 메뉴판에는 매운 소갈비찜, 비빔밥 등이 소개됐다.