(엑스포츠뉴스 김유진 기자) tvN '유 퀴즈 온 더 블럭(이하 '유퀴즈')'에서 MC 조세호의 깜짝 결혼 발표와 함께 다양한 인물들이 출연한 '만개' 특집이 펼쳐진다.
1일 방송되는 '유 퀴즈 온 더 블럭'에는 땅으로 시를 쓰는 우리 땅의 조경가 정영선과 217만 구독자를 보유한 여행 크리에이터 빠니보틀, '더 글로리'에 이어 '눈물의 여왕'까지 인기를 얻고 있는 배우 박성훈이 출연한다.
이날 방송에서는 화제를 모았던 조세호의 결혼 발표 현장이 공개된다.
'유퀴즈'를 통해 자신의 결혼 소식을 가장 먼저 전하려고 했던 조셉 조세호는 결혼식 날짜를 최초로 발표한다.
큰 자기 유재석은 물론, 단 한 명의 아쉬움 없이 축하와 축복이 쏟아진 현장이 이날 방송을 통해 여과 없이 공개될 예정이다.
한국 최초의 여성 기술자이자 한국 1세대 조경가 정영선 자기님의 이야기도 관심을 모은다.
예술의 전당, 선유도 공원부터 아모레퍼시픽 신사옥, 디올 성수 등 MZ 사로잡는 럭셔리 정원까지, 대한민국 현대사 그 자체인 정영선 자기님의 활약상이 큰 자기 유재석과 아기자기 조세호의 입을 떡 벌어지게 만든다.
에버랜드 전신인 자연농원의 조경을 담당했던 사연과 함께 사람들의 마음까지 헤아린 서울아산병원 신관 정원의 조경 비화도 관심을 더한다. 이와 함께 박목월 시인과 자기님의 특별한 인연이 공개된다고 해 호기심을 자아낸다.
이어 여행 크리에이터 가운데 국내 최다 구독자(217만 명)를 보유한 빠니보틀이 '유퀴즈'에 출격해 마성의 입담을 뽐낸다.
여행 크리에이터를 꿈꾸게 된 계기와 함께 나이 서른셋 평범한 회사원에서 수중 2000만 원을 들고 과감하게 퇴사를 결정한 이야기를 풀어낸다.
또 현재까지 빠니보틀의 레전드 콘텐츠로 회자되는 '인도 기차 1등 칸, 꼴등칸 비교 체험' 영상에 숨겨진 비하인드는 물론 첫 수익 정산금이 모두 공개된다.
최근 에티오피아 여행 중 소매치기를 당했던 일화와 함께 생소한 여행지를 즐겨 찾는 빠니보틀만의 파격적인 에피소드도 이목을 집중시킨다.
빠니보틀은 최근 국내 웹 드라마 최초 칸에 진출한 '좋좋소'의 각본 겸 감독을 맡아 제작자로서 역량을 입증하기도 했다. 서른셋 백수에서 217만 여행 크리에이터 그리고 칸 입성 감독이 되기까지 도전을 두려워하지 않는 빠니보틀의 이야기를 이날 방송에서 확인할 수 있다.
마지막으로 파죽지세 대세 행보를 이어가고 있는 박성훈이 가슴 뜨거워지는 반전의 인생 스토리를 전한다.
박성훈은 '하나뿐인 내편'의 장고래, '더 글로리'의 전재준 그리고 '눈물의 여왕'의 윤은성까지 맡은 역할마다 혼연일체의 연기를 선보이며 활약 중이다.
tvN 드라마 역대 시청률 1위를 달성한 '눈물의 여왕'에서 광기의 빌런으로 활약한 박성훈은 '눈물의 여왕' 합류 비하인드 대방출은 물론 지독한 악역 연기 비법을 공개한다.
뿐만 아니라 김수현, 김지원과 함께한 촬영 비화를 아낌없이 전한다고 해 기대를 더한다.
2008년 영화 '쌍화점'으로 데뷔한 박성훈은 연극 무대부터 시작해 다양한 작품에서 내공을 쌓아왔다.
현재 막바지 촬영 중인 '오징어 게임2'가 그의 50번째 작품으로, 그는 재벌설 속 가난 때문에 7년간 '기생충'에 나오는 반지하 같은 공간에서 살았던 사연과 어려웠던 가정사 등을 고백하며 눈물을 보인다.
'유 퀴즈 온 더 블럭'은 1일 오후 8시 45분에 방송된다.
사진 = tvN