(엑스포츠뉴스 조혜진 기자) 그룹 소녀시대 효연이 사업 실패 경험담을 밝혔다.
4일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'(이하 '컬투쇼')에는 그룹 소녀시대 효연과 가수 브라이언이 게스트로 출연했다.
이날, 사업 이야기가 나오자 DJ 김태균은 "효연 씨는 사업을 안 해 봤냐"라고 물었다. 이에 효연은 "LA에 만두, 메밀 가게를 냈었다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 그는 "저는 안 가고 동생이랑 부모님이 했었는데 비자 때문에 엄마 아빠가 막혀서 동생부부가 가서 했었다"고 이야기했다.
이어 효연은 "그때 처음 LA가 사계절 내내 10도~17도였다. 원래 LA가 항상 더운 곳이지 않냐. 내가 CCTV로 보고 있는데 다 긴팔이랑 패딩을 입고 있더라"며 "메밀은 여름에 장사가 잘 되는데 결국 망했다"고 사업 실패 경험담을 전했다.
덧붙여 효연은 "유지비랑 동생 집이랑 해서 비용이 어마어마하게 들어갔다"며 "다시는 사업 안 할 거다"라고 씁쓸함만 남은 경험담을 털어놔 웃음을 자아냈다.
김태균도 사업 실패담을 공유했다. 그는 "저도 대학로에서 공연 잘 될 때 가게 차려놓고 바꿔 가며 장사를 했었다. 근데 결국 안 돼서 충주에 있는 땅이랑 바꿨다. 근데 땅이 농작물도 안 자라고 팔리지도 않고 있어 아직 그대로 있다"라며 "경치는 좋은데 위에를 봤어야 했다"고 웃픈 사연을 전했다.
사진=엑스포츠뉴스DB