올가을 결혼하는 배우 하니(왼쪽)와 양재웅 정신의학과 의사, 사진제공|각 소속사
그룹 EXID 출신 배우 하니(안희연)가 열애 4년 만에 연인인 양재웅 정신의학과 의사와 결혼한다.
31일 스포츠경향 취재 결과 하니와 양재웅은 오는 9월 웨딩마치를 울린다.
하니와 양재웅. 사진제공|하니 SNS
지난 2022년 열애 2년째라고 공식 인정했던 하니와 양재웅은 10살 나이 차이를 뛰어넘어 팬들의 응원 속에 공개 연애를 이어왔다. 그러던 중 서로 인생의 반려자로 여겨 결혼을 결정, 양가의 축복 속에서 본격적으로 결혼식을 준비하고 있다.
하니는 열애 공개 후 공식적으로도 연인에 대한 애정을 표현하기도 했다. 그는 지난해 11월 양재웅과 만난지 999일을 기념해 SNS에 함께 알콩달콩하게 찍은 네컷 사진을 공개했다. 또한 방송에서도 종종 남자친구에 대해 언급하며 변하지 않는 사랑을 보여주기도 했다.
1992년생인 하니는 2011년 걸그룹 ‘EXID’로 데뷔했다. 이후 지난 2014년 곡 ‘위 아래’ 직캠이 큰 화제를 모으면서 역주행의 아이콘이 됐다. 이후 배우로 전향 영화 ‘어른들은 몰라요’에서 파격적인 연기를 펼치기도 했다.
양재웅 정신의학과 의사는 1982년생으로 각종 프로그램에서도 패널로 출연, 활발한 활동을 펼치고 있다.
이다원 기자 edaone@kyunghyang.com