지애 / 지애 인스타그램
[마이데일리 = 박서연 기자] 커밍아웃한 그룹 와썹 출신 지애가 동성 연인과 진한 스킨십을 했다.
5일 지애는 자신의 소셜 미디어에 "My sweet girlfriend (나의 달콤한 여자친구)"라며 사진 한 장을 게재했다.
지애는 여자친구와 발리 여행 중 입맞춤을 하고 있는 모습이다. 두 사람은 올블랙 커플룩을 입고 있으며, 지애는 손에 꽃다발을 들고 있다. 마치 웨딩화보 같은 분위기가 눈길을 사로잡는다.
한편 지애는 지난 2013년 걸그룹 와썹 메인보컬로 데뷔했으며, 2017년 KBS 2TV '아이돌 리부팅 프로젝트-더 유닛'에 출연하기도 했다.
이후 지난 2021년 지애는 "나는 남자와 여자를 사랑한다. 나는 사랑스러운 여자친구가 있고 너무 행복하다"며 양성애자라고 밝혔다. 지난해 채널S '진격의 언니들'에 출연해서는 "25살까지 남자를 여러 명 만났었는데 3개월을 못 갔다. 뭔가 채워지지 않고 '이게 사랑이 맞나' 이런 생각이 많이 들었다"며 "'나는 사랑을 못하는 사람인가' 하는 생각이 들 때 여자를 만났다"고 털어놨다.