[스포츠조선닷컴 이게은기자] 박민영이 눈부신 변신과 함께 통쾌한 복수를 시작했다.
8일 방송된 tvN 월화드라마 '내 남편과 결혼해줘'에서는 강지원(박민영 분)이 박민환(이이경 분), 정수민(송하윤 분)에게 복수를 시작한 한편 첫사랑 백은호(이기광 분)를 만나 묘한 분위기를 낸 모습이 그려졌다.
강지원은 자신에 집에 들어와 격하게 애정을 표현하는 박민환을 밀어내느라 진땀을 흘렸다. 강지원은 박민환을 집으로 보낸 후 과거 자신에게 손찌검한 걸 떠올리며 안도의 한숨을 쉬었다.
1회차 인생에서 동창회 흑역사를 만들었던 강지원은 이번에는 그러지 않기 위해 외모에 변화를 주기로 결심했다. 유희연(최규리 분)의 응원에 힘입어 먼저 헤어스타일에 변화를 줬다. 긴 머리에서 단발로 변신했고 전문가의 도움을 받아 메이크업도 받았다. 투병했던 자신의 모습과 비교해 보니 그야말로 환골탈태 그 자체였다. 강지원은 달라진 모습을 거울로 확인하며 눈물을 흘렸다.
정수민은 강지원에게 "네 기획안 괜찮던데 내가 손봐서 제출하면 안 될까? 나도 정직원 돼야지"라며 이기적인 제안을 했다. 1회차 인생 때도 강지원은 똑같은 부탁을 했던 바. 하지만 이번에 강지원은 정수민의 제안을 거부하며 회사에서 자신에게 선넘는 행동은 자제해달라는 이야기까지 했다.
이윽고 동창회 날 강지원은 180도 달라진 모습으로 등장, 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또 화장실 칸에 숨어 동창들이 자신의 이야기를 하는 걸 엿들었다. 1회차 인생에서는 이들의 기에 눌리기만 했지만 이번엔 강하게 맞서며 정수민이 만든 자신의 가짜 소문을 하나하나 해명했다.
그래도 동창들의 반격은 이어졌고 학창 시절 남학생 백은호와 강지원, 정수민과의 관계에 대한 이야기도 나왔다. 그때 백은호가 등장, "정수민과 나 사귄 적 없다"라며 강지원과 동창들의 오해를 풀어줬다.
백은호의 동창회 참석은 유지혁 때문에 가능했다. 앞서 유지혁은 백은호를 찾아가 "강지원의 오해를 풀어달라"라고 부탁했다.
유지혁은 강지원과 백은호가 다정하게 이야기하는 걸 목격하고 표정이 굳어졌다. 강지원이 "난 너 좋아한 적 없다"라고 말하자 백은호는 "난 널 좋아했어"라며 고백, 세 사람의 삼각관계에 궁금증을 높였다.
joyjoy90@sportschosun.com