그룹 (여자)아이들 전소연이 한 달에 10억을 벌 때도 있다고 밝혔다.
10일 유튜브 채널 'Pixid'의 '시골요리 대작전'에서는 '스몰 걸 대표로서 영지랑 한판 떴습니다. (feat.솥뚜껑 막창,불닭)' 영상이 업로드됐다.
이날 전소연은 이영지의 신곡 '스몰 걸(Small girl)"에 대해 "'스몰 걸' 남자친구랑은 헤어졌어? 아직 만나고 있어?"라고 질문해 이영지를 당황케 했다.
시선을 회피한 전소연은 "나도 물어봐도 돼? 언니 한 달 얼마 벌어?"라고 물었다. 전소연은 "1년을 통계 잡고 12개 달로 나누면 되나? 너도 많이 벌잖아"라고 했고, 이영지는 "난 업앤다운이 심하다"라고 밝혔다. 전소연도 그렇단 말에 이영지는 "그럼 제일 업일 때가 얼마냐"라고 질문했다.
이에 전소연은 "정말 잘 하면 한 달에 10억도 벌고, 안 들어올 땐 10만 원도 벌고 그런 거지 뭐"라고 밝혔다. 이영지는 "내가 봤을 때 언니 좀 더 버는데, 좀 깎았다. 내가 수치로 봤을 땐 그렇지 않거든?"이라고 했고, 전소연은 "왜냐면 네가 10억을 벌었구나"라고 응수했다.
이영지는 (여자)아이들 컴백마다 뮤직비디오부터 레코딩 영상까지 다 본다고 밝혔다. 이영지는 (여자)아이들 녹음 영상에 대해 "스킬보다 중요한 게 질감이라고 생각하는 편인데, 언니가 질감을 잘 잡더라"라며 전소연의 디렉팅 실력에 감탄했다.
이후 전소연은 '스몰 걸'을 발표한 이영지에게 "내가 널 이길 수 있을까?"라고 말했다. 이영지가 "난 만족한다. 내일 100등 되어도 만족한다"라고 하자 전소연은 "아니다. 연간 1위도 할 수 있고"라며 응원했다.
이영지는 "'톰보이(TOMBOY)'가 연간 1위지?"라고 물었지만, '톰보이'는 연간 2위였다. 소연은 아이브의 러브다이브(LOVE DIVE)가 1위였다고 말하며 "네가 챌린지 엄청 잘해줬더라"라고 씁쓸하게 말해 웃음을 안겼다.
이영지가 포기하지 않고 "언니 그래도 연간 1위 곡 있잖아"라고 했지만, 소연은 힘없이 "없다니까"라고 답했다. 그러자 이영지는 "이제 생기지"라며 아이들 신곡을 노래해 웃음을 자아냈다.
남금주 기자   / 사진=유튜브 'Pixid'