[뉴스엔 이민지 기자] 가수 김재중이 '사생택시'로 인한 고통을 호소했다.
김재중은 1월 22일 자신의 소셜미디어에 "구간마다 기다리는 사생 택시들"이라는 글과 영상을 게재했다.
공개된 영상은 사생을 태우고 김재중의 뒤를 쫓아주는 일명 '사생 택시'들의 모습을 담고 있다.
김재중은 "손님이 쫓아가 달래서 가야한다는 드라이버들. 차안에서 무전으로 작전 수행하듯 한 사람의 소중한 시간과 감정을 짓밟는 괴롭힘으로 수익을 창출하는 당신들 정말 프로다운 프로세스는 여전하더군요"라고 지적했다.
그는 "시대가 바뀌었습니다. 어제 차량 6대 전부 블랙박스 영상 포함, 촬영하여 앞으로도 더 수집할 예정이며 사생활과 인간의 고통을 수집하는 당신들은 큰 처벌을 받길 바랍니다"라고 법적 대응을 예고했다.
김재중은 "'재중씨가 결혼하시면 식장에도 꼭 찾아가겠습니다'라는 무서운 한마디를 아직도 잘 기억하는데요. 잘 지켜주셔서 꼭 징역 사셨으면 좋겠습니다. 20년. 딱 여기까지만 합시다. 밥 먹다가도 길을 걷다가도 뒤로 돌아보는 습관 오랜만에 생겼네요"라고 토로했다.
이어 "바쁩니다. 당신들 돈벌이에 도망다니는 도로위의 시간. 이제 놓아줄때도 되지 않았나요?"라고 호소했다.
또다른 영상에서 김재중은 택시 기사에게 "집은 오지마라. 오늘 뒤풀이도 없다"고 타일렀다. 그러나 택시 기사는 당당하게 "우리 팬들이"라면서 손님 핑계를 대고 있는 모습.
김재중은 중국어와 일본어로 "아직도 좋아하는 스타를 TV로만 보고 있습니까? 당신도 직접 만나보세요. 드라마 그 외의 투어로"라고 홍보하고 있는 사생택시 명함도 공개했다.
김재중은 데뷔 후 수십년 간 사생들에게 사생활 침해를 당하며 고통을 호소해온 대표적인 연예인이다. 사생은 연예인의 일거수 일투족을 궁금해하며 사생활을 비롯한 모든 일정을 쫓아다는 사람들을 의미한다.