[OSEN=강서정 기자] SBS ‘미운 우리 새끼’에서는 화제의 김승수 X 양정아 커플과 임원희 X 안문숙 커플의 더블데이트가 공개된다.
안문숙의 파격 제안으로 1박 2일 더블데이트를 하게 된 두 커플은 보기만 해도 설레는 스킨십을 보여 모두의 관심을 집중시켰다. 특히 김승수와 양정아는 지난 방송에서 화제가 되었던 백허그를 뛰어넘는 파격적인 스킨십으로 스튜디오의 MC 신동엽과 서장훈을 자리에서 벌떡 일어나게 했다. 두 사람의 스킨십에 두 MC 모두 “다시 한 번 보여달라”라며 기립박수를 쳐 폭소를 자아냈고, 스튜디오의 승수 母 또한 함박웃음을 지어 보였다.
안문숙 역시 임원희의 두 손을 덥석 잡는가 하면, 임원희에게 “(이것을 해주면) 뽀뽀해 주겠다”라며 폭탄 발언을 던져 임원희의 마음을 술렁이게 했다. 두 커플 사이에 과연 무슨 일이 있었는지, 기대감이 고조된다.
한편, 두 커플의 더블데이트는 남이섬까지 이어졌다. 섬에 들어가기 위해 집라인을 타야 하는 상황이 되자, 임원희는 아찔한 높이 때문에 겁을 먹은 안문숙의 어깨를 감싸주는가 하면, “문숙아 내가 지켜줄게”라고 말하며 안문숙을 안심시켜주는 든든한 모습을 보였다. 항상 수줍은 태도였던 임원희의 적극적인 모습에 母벤져스는 두 사람을 흐뭇하게 지켜봤다는 후문이다.
영락없는 연인의 모습으로 남이섬 데이트를 즐기는 두 커플을 향해 시민들의 응원이 쏟아졌다. “결혼하세요”라고 외친 한 시민을 향해 김승수가 깜짝 대답을 해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 김승수의 대답을 들은 승수 母 역시 입을 막으며 놀랐다는데, 과연 김승수의 대답은 무엇이었을지, 방송을 통해 공개된다. 27일 오후 9시 5분 방송. /kangsj@osen.co.kr
[사진] SBS 제공