사진=김다예 소셜미디어
[뉴스엔 이슬기 기자] 김다예가 임신 근황을 전했다.
9월 29일 김다예는 소셜 계정에 "D-10 걷고 또 걷는 근황"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
그는 "곧 39주인데 아직 안 내려온 전복이"라며 야외에서 시간을 보내는 자신의 모습을 공개했다. 출산이 코앞으로 다가온 게 실감나듯, 커다란 김다예의 D라인이 시선을 끌었다.
이에 대해 김다예는 “곧 39주인데 아직 안내려온 전복이. 엄마 뱃속이 좁고 불편해야 나올 텐데 널찍하고 양수도 넉넉하다고 (전복이 기준 펜트하우스) 40주 꽉 채우게 될줄은 몰랐다. 전복이 하고 싶은대로 해. 그래도 보고싶으니 얼른 보자”라며 애정을 드러냈다.
한편 박수홍 김다예 부부는 지난 3월 난임을 극복하고 임신 소식을 전해 많은 축하를 얻었다. 최근 전복이(태명)의 성별이 딸이라고 밝혔다.
김다예는 KBS 2TV 예능 '슈퍼맨이 돌아왔다'를 통해 51kg에서 80kg로 불어난 임신 근황을 알리기도 했다. 박수홍은 "우리 와이프는 국내 살 찐 사람중 가장 예쁘다"며 사랑꾼 면모를 과시했다.