사진=뮤지컬 ‘알라딘’ 포스터
[뉴스엔 이민지 기자] 김준수가 뮤지컬 '알라딘' 첫 공연을 앞두고 있다.
뮤지컬 '알라딘'은 전 세계 4대륙, 11개 프로덕션에서 공연, 약 2천만 명의 관객을 불러 모으며 전 세계적인 성공을 거둔 대표작으로 오는 11월 22일 샤롯데씨어터에서 한국 초연을 앞두고 있다.
김준수는 서경수, 박강현과 함께 알라딘 역으로 캐스팅돼 뮤지컬 팬들의 기대를 모은 상황.
이런 가운데 김준수가 최근 아프리카TV 여성 BJ A씨로부터 8억 4,000만 원 상당의 금액을 갈취당한 사실이 알려졌다.
김준수 소속사 팜트리아일랜드 측은 "김준수는 오랜 기간 동안 A 씨의 지속적인 협박과 심적 고통에 시달려 왔으며, 더 이상의 피해를 방지하고자 선제적으로 법적 대응을 결심하고 고소를 진행했다. 김준수의 선제적 고소 이후, 추가적인 조사 과정에서 A 씨의 죄질이 구체적으로 밝혀진 것으로, 김준수는 이번 사건에서 명백한 피해자로서, 어떠한 잘못도 없음을 다시 한번 분명히 밝힌다"고 입장을 밝혔다.
A씨가 김준수와의 대화를 녹음한 뒤, 지난 2020년 9월부터 지난달까지 김준수를 협박해 101차례에 걸쳐 8억 4,000만 원 상당의 금액을 빼앗은 혐의를 받고 있는 가운데 소속사 측은 "사적인 대화 내용일 뿐, 부적절하거나 오해의 소지가 있는 내용은 전혀 포함되어 있지 않으며, A 씨가 협박의 수단으로 개인간의 사적인 대화를 불법적인 목적으로 녹음한 것"이라고 강조했다.
명백히 김준수가 피해자인 상황. 그러나 대표적인 가족 뮤지컬 '알라딘' 초연을 앞두고 나온 불미스러운 소식에 뮤지컬팬들의 반응도 엇갈리고 있다.
한편 경기북부경찰청은 지난 11월 13일 BJ A씨에 대해 특정경제범죄가중처벌법상 공갈 혐의로 구속영장을 신청했다.