사진=양재웅, 뉴스엔DB
[뉴스엔 황혜진 기자] 방송 활동을 겸하는 경기도 부천 더블유(W)진병원 원장 양재웅이 환자 사망사건에 이어 수상한 대관 업무, 간부 게이트 의혹에 휩싸였다.
10월 17일 한겨레 단독 보도에 따르면 더블유진병원 직원 출신 A씨는 한겨레와의 단독 인터뷰에서 더블유진병원의 비정상적 대관 업무, 정부기관 관계자들과의 밀접한 이해관계에 대해 증언했다.
A씨는 지난 5월 한 환자가 더블유진병원에서 치료를 받던 중 사망한 사건을 언급하며 "이전에도 큰 사고가 있었다. 2017년 2층에 입원한 환자가 커터칼을 소지하고 있다가 병동 끝 흡연실에서 목을 그었다. 입원 또는 외출·외박한 뒤 복귀할 때 소지품 검사는 보통 보호사들이 하는데 그날 2층에 보호사가 없었다. 특정 시간대 의료진 부족으로 약 2~3시간 공백이 생기면서 발생한 사건이다. 과다 출혈로 사망할 뻔했는데 병원의 명백한 관리소홀이었다"고 말했다.
이와 관련 양재웅은 한겨레에 "사실무근"이라고 반박했지만 한겨레가 구체적인 사건 발생 시기를 언급하자 해당 사건이 발생한 것이 맞다고 뒤늦게 시인했다. 양재웅은 "당시 해당 병동은 개방병동으로 환자들이 바깥에 자유롭게 왔다갔다 할 수 있는 형태여서 반입금지 물품을 가지고 들어오기 용이했고, 직원들이 검사를 하는 것에 한계가 있었다"고 말했다.
새롭게 불거진 의혹은 대관 업무에 관한 것이었다. A씨 주장에 따르면 보호사 출신 B씨는 약 10년간 대관 업무를 전담하며 억대 연봉, 고급 승용차를 제공받았다. 관할 지역 내 의료기관 간부 및 병원 이사장들과 관계를 형성 및 유지하며 이들로부터 소개받은 경찰 및 검찰 관계자, 보건소 관계자, 보건복지부 산하 고위 간부들을 관리하는 역할을 맡고 있다는 것. 병원 측은 2017년에는 보건복지부 산하 기관 고위 간부 직계 가족에게 연봉 3,000만 원을 지급한 것으로 전해졌다.
이와 관련해서도 양재웅은 한겨레에 두 차례 전혀 사실이 아니라고 부인했지만 B씨 실명을 언급하자 뒤늦게 B씨 재직 사실을 인정하며 "병원 개설부터 현재까지 본원에서 근무한 분"이라며 "자·타해 위험이 있는 환자분들이 입원하는 정신병원 특성상 보건복지부와 보건소 및 경찰 쪽과도 소통해야 하는 부분이 많고 대관 작업을 전담하는 것이 아니라 일반적인 병원 행정의 책임자 역할을 하고 있다"고 해명했다.
한편 5월 27일 더블유진병원에서는 한 환자가 격리 및 강박을 당한 끝에 사망했다. 유족은 병원 측이 복통을 호소하는 환자에게 적절한 응급 처치를 하지 않고 방치했다며 유기치사죄로 형사 고소하고, 국가인권위원회에 진정을 접수했다. 경찰은 양재웅 등에 대한 수사를 진행 중이며 검찰 송치 여부는 확정되지 않았다.
양재웅은 23일 진행되는 국회 보건복지위 국정감사에 증인으로 출석할 예정이다.
이번 사태 후폭풍으로 양재웅은 그룹 EXID(이엑스아이디) 멤버 하니와의 9월 결혼식을 잠정 연기했다. 고정 출연 중이던 MBC FM4U '김이나의 별이 빛나는 밤에'에서 하차했다. 하니는 JTBC4 새 예능프로그램 '리뷰네컷'에서 자진 하차했다.