(엑스포츠뉴스 김수아 기자) 개그맨 이수근의 아내 박지연이 인공관절 재수술의 고통을 호소했다.
14일 박지연은 개인 채널에 "투덜투덜 걸었던.. 어느 날의 영상이에요. 이때까지만 해도 걷는게 행복인지 몰랐어요..."라고 시작하며 인공관절 수술을 고백했다.
11년 전쯤 스테로이드 부작용으로 대퇴부 괴사 판정받아 양쪽이 인공관절이라고 밝힌 박지연은 "저녁 약속 중에 그냥 아빠다리했는데 수술 후 처음으로 인공관절이 빠져버려서 살면서 최고의 고통을 느끼고 치료 후 지금 쉬는 중이에요"라고 설명했다.
그는 "아침까지 병원에서 촬영 가야 하는데 밤새 옆에 있는 남편 보며 감동받고 집에 돌아가는 길에 정신 차리자, 나를 사랑하자 다짐하며 왔는데 다리의 아픔이 덜 해질수록 또 나 자신의 아픔을 생각하기보다 그날의 옆에 있던 사람들의 기분과 그들의 시선만을 신경 쓰는 나 자신을 발견하게 된 오늘. 정말 정말 우울해지더라고요?"라고 심경을 전해 안타까움을 더했다.
이하 박지연 글 전문.
이렇게 생얼에 해맑게 웃으며
재민이가 누나 운동시켜주겠다는 마음이 고마워서
투덜투덜 걸었던.. 어느 날의 영상이에요ㅎ
이때까지만 해도 걷는게 행복인지 몰랐어요...
저는 11년 전쯤인가?
스테로이드 부작용으로 대퇴부 괴사 판정받아
양쪽 인공관절이거든요?
저녁약속 중에 그냥 아빠다리했는데...
수술 후 처음으로 인공관절이 빠져버려서
살면서 최고의 고통을 느끼고 치료 후 지금 쉬는 중이에요
아침까지 병원에서 촬영 가야 하는데
밤새 옆에 있는 남편 보며 감동받고
집에 돌아가는 길에 정신 차리자,
나를 사랑하자 다짐하며 왔는데
다리의 아픔이 덜 해질수록
또 나 자신의 아픔을 생각하기보다
그날의 옆에 있던 사람들의 기분과
그들의 시선만을 신경 쓰는 나 자신을 발견하게 된 오늘.
정말 정말 우울해지더라고요?
신경도 안 쓰는데 나 혼자 신경 쓰고 있는
그 상황들에 약자가 된 기분은
오늘도 또 역시, 이번 일에 또 역시
나는 나 자신을 사랑해 주지 못했구나 슬펐어요
하루이틀도 아니고 쉽게 변하진않겠지만
오늘 푹자고 내일부터는
누구보다도 내 자신을 사랑할 줄 알면서
남을 사랑하는 연습을 해야겠어요!
#오늘도수고하셨어요
사진 = 박지연