[텐아시아=강민경 기자]
강지영 아나운서가 직접 결혼 소식을 전했다.
강지영 아나운서는 10일 "어떻게 입장을 전해드리면 좋을까 고민하다 이렇게 글을 올립니다. 오는 4월, 따뜻한 봄을 닮은 사람과 결혼합니다"라고 밝혔다.
이어 "변함없는 모습으로 저를 아껴주고 존중해 주는 사람이라, 앞으로 남은 인생을 함께 걷고 싶다는 생각을 갖게 됐어요. 따뜻한 시선으로 저희의 앞날을 축복해 주시면 더할 나위 없이 기쁠 것 같습니다"라고 덧붙였다.
강지영 아나운서는 "제 거취와 관련해서는, 여태까지 그래왔듯 맡은 일에 최선을 다하는 모습으로 백 마디 말을 대신하겠습니다. 축하해 주셔서 다시 한번 진심으로 고맙습니다"라고 전했다.
앞서 지난 9일 이데일리는 강지영 아나운서가 4월 13일 결혼한다고 보도했다. 이에 따르면 예비 신랑은 금융계 종사자로 두 사람은 2년 여의 열애 끝의 부부의 연을 맺는 것으로 알려졌다.
강지영 아나운서는 2022년부터 지금까지 JTBC '뉴스룸' 주말 단독 앵커로 활약 중이다. 그는 이날까지 '뉴스룸'을 진행한 후 하차한다. 강지영 아나운서의 후임으로는 안나경 아나운서가 낙점됐다.
강지영 아나운서 입장 전문
여러분 안녕하세요.
어떻게 입장을 전해드리면 좋을까 고민하다 이렇게 글을 올립니다.
오는 4월, 따뜻한 봄을 닮은 사람과 결혼합니다.
변함없는 모습으로 저를 아껴주고 존중해 주는 사람이라, 앞으로 남은 인생을 함께 걷고 싶다는 생각을 갖게 됐어요. 따뜻한 시선으로 저희의 앞날을 축복해 주시면 더할 나위 없이 기쁠 것 같습니다.
그리고 제 거취와 관련해서는, 여태까지 그래왔듯 맡은 일에 최선을 다하는 모습으로 백 마디 말을 대신하겠습니다.
축하해 주셔서 다시 한번 진심으로 고맙습니다.
강민경 텐아시아 기자 kkk39@tenasia.co.kr