[텐아시아=이소정 기자]
사진=지이수 제공
배우 지이수가 '결혼해YOU'에 합류했다.
지이수는 2015년 드라마 '착하지 않은 여자들'로 배우로서 데뷔한 이후 '디어 마이 프렌즈', '닥터스', '국민 여러분!' 등 굵직굵직한 작품에 출연하며 연기 내공을 쌓아왔다. 그는 '동백꽃 필 무렵'의 제시카 역할로 대중에게 눈도장을 찍었고, 이후에도 안방극장과 스크린을 넘나드는 작품 활동을 펼치고 있다.
사진=지이수 제공
지이수가 채널A 새 토일드라마 '결혼해YOU' 출연 소식을 전했다.  '결혼해YOU'는 비혼주의 공무원 '정하나'가 결혼 사기진작팀을 탈출하기 위해 섬 총각 '봉철희'를 결혼시키려 고군분투하는 비혼과 결혼 사이 커플 매칭 코믹 가족극이다. 따듯하고 유쾌한 감성으로 2024년 안방극장을 사로잡을 단 하나의 가족극을 예고했다.
지이수는 극 중 다이언그룹 장녀 오인아 역을 맡아 열연할 예정이다. 오인아는 많은 이의 이상형으로 꼽히며 재력과 미모, 매력적인 성격까지 모두 지닌 캐릭터. 러블리함과 도회적인 이미지가 공존하는 지이수는 오인아 역할로 매력을 발휘할 예정이다.
채널A 새 토일드라마 '결혼해YOU'는 11월 첫 방송 된다.