작곡가 유재환 / 마이데일리
[마이데일리 = 이예주 기자] 가수 겸 작곡가 유재환이 작곡비 사기 논란에 대해 사과한 가운데 성희롱 논란은 재차 부인했다.
1일 유재환은 자신의 계정에 "죄송하다. 모든 것이 저의 불찰이다. 아무리 생각해도 저는 지금이 인생의 마지막 기로에 서있다고 생각한다. 더 신중하고 책임감 있게 행동해야 했으나 그러지 못해 큰 실망감을 드렸다"며 장문의 글을 게시했다.
유재환은 "오늘까지도 한 분 한 분 (피해자를) 직접 찾아 추가적으로 원하시는 환불희망자에게 변제 날짜도 말씀드렸다. 다만 금액이 너무 커서 지금 당장 한번에 모든 분들께 변제할 수 있는 능력이 없어 분할 변제 양해 부탁드리고 있으며 제가 말씀드린 날짜는 무조건 책임지고 지킬 것"이라고 밝혔다.
이어 "성추행, 성희롱은 전혀 아니었다. 일부 카톡 캡처와 제보로 저의 부적절한 언행을 진심으로 깊게 반성하고 후회하고 있다. 본의 아니게 여성 지인 분들께 오해와 마음의 상처 드려 정말 죄송하다. 최근까지도 웃으며 연락을 하고 지내서 몰랐다"고 해명했다.
유재환은 "이복동생 거짓 언급도 죄송하다"며 "한 달 전 당시 여자친구 존재를 밝히는 것이 부담스럽고, 감춰야 할 일반인 여자친구였기에 미친사람이 판단해서 선택한 듯 단어를 선택했다. 절 좋아해주셨던 분들과 여자친구에게 진심을 사과한다"고 고개를 숙였다.
그러면서 "섣부르게 올렸던 결혼 글 관련해서도 말씀드리자면 실제 결혼식부터 현실적인 준비는 아무것도 되어 있지 않은 상황이었다. 힘든 시기지만 결혼할 만큼 사랑하는 사람이 있다는 존재만 말씀드리고 싶었는데, 결혼식장부터 집까지 실질적인 준비를 하고 있는 상황인 것처럼 오해가 될 문장이 들어가 있어 뒤늦게 잘못되었다는 상황 판단이 됐다"고 전했다.
유재환은 "죽고 싶은 마음이 가장 크다"며 "앞으로 성실하게 책임감 있는 모습으로 다시 제대로 살고 싶다. 다시 한 번 진심으로 죄송하다. 음악으로 봉사하면 살겠다"고 글을 마무리했다.
한편 앞서 온라인 커뮤니티를 통해 유재환이 작곡비를 받고 병원, 사고, 공황 등의 핑계를 대며 2년째 곡을 주지 않았다는 폭로가 전해졌다. 이 과정에서 유재환이 피해자에게 성희롱성 발언을 했다는 주장이 더해지며 논란을 증폭시켰다. 유재환은 최근 작곡가 정인영과 결혼을 준비 중이라고 밝혔다.
작곡가 유재환 / 마이데일리
이하 유재환 글 전문
죄송합니다 모든 게 저의 불찰입니다.
아무리 생각해도 저는 지금이 인생의 마지막 기로에 서 있다고 생각합니다.
더 신중하고 책임감 있게 행동해야 했으나 그러지 못하여 여러분들께 큰 실망감을 드렸습니다.
이번 불미스러운 사건에 대해 변명의 여지가 없으며 여러분께 드린 실망에 대하여 깊이 반성하고 진심으로 사과드립니다.
오늘까지도 한분한분 직접 찾아 추가적으로 원하시는 환불희망자에게 변제날짜도 말씀 드렸습니다. 다만 금액이 너무 커서 지금 당장 한번에 모든 분께 변제할 수 있는 능력이 없어, 분할 변제 양해부탁드리고있으며 제가 말씀드린 날짜는 무조건 책임지고 지킬 것입니다.
그러나 성추행, 성희롱은 전혀 아니었습니다.
일단 일부 카톡 캡쳐와 제보들로 지난 저의 부적절한 언행과 행동을 되돌아보며 진심으로 깊게 반성하고 후회하고 있습니다. 본의 아니게 몇몇 여성지인 분들께 오해와 마음의 상처 드려 정말 너무나도 죄송하고 사과드립니다. 무엇보다 최근까지도 연락을 웃으며 하며 지내서 몰랐습니다… 만약에 법적인 심판이 주어진다면 카톡 내용이 전부 있기에 법원에 제출하겠습니다.
아무리 그래도 저는 한편으로 제게 그런 맘의 상처를 겪었는데 절 보고 직접 말을 못한 거면 백번 천번 찾아가 사죄하고 또 사죄하겠습니다… 저는 사과를 너무 하고 싶은 마음이 가장 큽니다…
이복동생 거짓 언급도 죄송합니다.
당최 뭔 생각인지 제가 톱스타도 아니고, 아이돌도 아니고 그런데 한 달 전 그 당시 여자친구의 존재를 밝히는 게 부담스럽고, 감춰야 할 일반인 여자친구였기에 너무 갑작스레, 워딩을 정말 미친 사람이 판단해서 선택한 듯 이복동생이란 말을 써서 가족을 욕보이고, 하… 이건 절 좋아해주셨던분들과 여자친구에게 진심으로 사죄드립니다.
마지막으로 섣부르게 올렸던 결혼 글 관련해서도 말씀드리자면,
실제 결혼식부터 현실적인 준비는 아무것도 되어있지 않은 상황이었습니다. 힘든 시기이지만 결혼할 만큼 사랑하는 사람이 있다는 존재만 말씀 드리고 싶었는데, 결혼 식장부터 집까지 실질적인 준비하고 있는 상황인거 마냥 오해가 될만한 문장이 들어가 있었다고 뒤늦게서야 잘못되었다는 상황 판단이 되었습니다.
죽고 싶은 마음이 가장 크고,
부끄럽고 후회스러운 지난 시간을 되돌릴 수 없는 걸 잘 알기에 앞으로 성실하게 책임감 있는 모습으로 다시 제대로 살아가고 싶습니다. 다시 한번 진심으로 죄송하고 반성하겠습니다.
음악 만드는 걸로 평생을 살아오고 , 할 줄 아는 게 음악 밖에 없어 자숙하고 음악으로 봉사하며 살도록 하겠습니다.