훌륭한 미모를 지닌 스타는 '우월한 유전자'를 가진 듯 하다. 그들의 형제, 자매도 놀라울 정도로 잘생겨 늘 화제를 모은다.
최근 차은우의 동생 이동휘의 소셜미디어 계정이 비공개에서 공개로 잠시 전환되며 이동휘의 사진이 유출돼 시선을 모았다.
해당 사진이 온라인 커뮤니티에 올라가자 "차은우가 했던 말이 진짜"라며 "동생도 진짜 잘생겼다. 부모님의 외모가 너무 궁금하다. 유전자 '대박'이다" 등의 반응을 보였다.
또 다른 네티즌은 "차은우와 눈매와 코가 정말 닮았다"며 "차은우보다 조금 더 남성적인 느낌이다"라고 댓글을 달았다.
지난 2020년 SBS 예능 프로그램 '진짜 농구, 핸섬타이거즈'에서 차은우는 동생에 대해 "현재 중국에서 대학에 다니고 있다"며 "나보다 키가 더 크고, 끼도 많고 얼굴도 더 작다"고 말해 놀라움을 안겨줬다.
실제로 차은우와 같은 팀이었던 아스트로 (故) 문빈은 JTBC 예능 '아는 형님'에서 "은우 동생 정말 잘생겼다"며 차은우 동생 이동휘의 미모를 인정했다.
지인들에 따르면 차은우의 동생은 현재 연예계 데뷔 생각이 없으며 사진이 유출되자마자 소셜미디어도 바로 비공개로 전환했다.
지난 2023년 11월에는 배우 김유정의 언니 김연정이 결혼을 하며 결혼 화보 사진을 공개했다. 사진이 공개되자 많은 이들이 "김유정이랑 정말 닮았다. 둘 다 너무 예쁘다"고 말했다.
특히, 김유정이 김연정의 결혼식에 방문해 함께 찍은 사진을 본 네티즌들은 '너무 훈훈하다', '유전자가 남다르다' 등의 반응을 보였다.
과거 김유정은 한 방송에 출연해 "세상에서 가장 예쁜 사람은 언니"라며 본인보다 언니가 더 예쁜 것 같다고 말한 바 있다. 김연정은 김유정의 촬영장에 따라갔다가 감독님께 연예계 데뷔 권유를 받은 적도 있다.
김유정의 언니 김연정은 지난 2017년 웹드라마 '전지적 짝사랑 시점 특별판'에 출연한 적도 있으며 싱어송라이터 이요한의 뮤직비디오 '좋겠어'에도 등장했다.
아이브 장원영의 언니 장다아는 지난 2023년 4월 배우 활동을 선언했다. 활동 선언 직후에는 아큐브 렌즈 광고에 출연했으며 장다아의 15초 광고 영상은 하루 만에 조회수 10만을 달성하는 등 폭발적인 인기를 끌었다.
데뷔하기 이전부터 장다아는 팬들 사이에서 큰 화젯거리였다. 아이브의 한 팬이 장원영의 언니를 팬 사인회에서 우연히 보고 "사인회장에서 연예인처럼 엄청 예쁜 여성분을 봤는데 원영이랑 너무 닮았다"고 하자 장원영은 "아 우리 언니 보셨구나"라고 반응하기도 했다.
장다아의 얼굴이 공개된 후 사람들은 "장원영이랑 입매가 닮은 것 같다. 예쁘다"고 칭찬했다.
그 외에도 블랙핑크 지수의 언니는 지난 2019년 '아이를 위한 나라는 있다'에 출연해 주목 받았다. 방송에 출연해 고등학교 시절 '군포 한효주'로 불렸다며 과거 승무원으로 일했던 당시의 사진을 공개했다. 그녀의 얼굴이 공개되자 "역시 아우라가 남달랐다"고 반응했다.
에스파 카리나는 평소 주변인들에게 언니가 자신보다 더 예쁘다고 자랑한다. 특히 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에 출연해 "언니는 간호사다. 언니가 더 예쁘다고 말하고 다니니 언니가 부담스러워한다"고 전했다.
사진= 차은우·이동휘·김유정·김연정·어썸이엔티·장원영 소셜미디어, 아큐브 유튜브 채널, 티비리포트 DB