[스포츠조선닷컴 이게은기자] 할리우드 배우 티모시 샬라메와 방송인 유재석이 만났다.
21일 tvN 예능 프로그램 '유 퀴즈 온더 블록'(이하 '유퀴즈') 공식 SNS에는 "[긴급] 현재 지구에서 가장 아름다운 피사체 '티모시 샬라메&젠데이아' 자기님 유퀴즈 출몰"이라는 글과 '유퀴즈' 녹화 현장이 담겼다.
티모시 샬라메, 젠데이아 콜먼은 유재석, 조세호와 '유퀴즈' 촬영 현장에서 함께 인증샷을 남긴 모습. 장난기 넘치는 미소와 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.
팬들은 "설마설마했는데 진짜네", "와 대박", "이거 실화냐" 등 뜨거운 반응을 보냈다.
티모시 샬라메와 젠데이아 콜먼은 영화 '듄: 파트2' 홍보를 위해 최근 입국했으며 현재 내한 일정을 소화 중이다. 이들이 출연한 '유퀴즈'는 오는 28일 방송될 예정. 글로벌 스타 두 사람이 '유퀴즈'에서 어떤 입담을 펼칠지 팬들의 관심이 뜨겁다.
한편 '듄: 파트2'는 자신의 능력을 깨닫고 각성한 폴(티모시 샬라메 분)이 복수를 위한 여정에서 전사의 운명을 찾아 나가는 액션 블록버스터로 오는 28일 개봉한다.
joyjoy90@sportschosun.com