(엑스포츠뉴스 김예은 기자) 배우 공승연과 배우 손호준은 연인이 아니었다.
16일 한 매체의 보도로 공승연과 손호준의 열애설이 불거졌다. 두 사람이 2년쨰 열애 중이며, 지인들에게 소개를 할 정도로 당당히 만남을 이어왔다는 것.
이들은 2022년 방송된 SBS '소방서 옆 경찰서'에 주연으로 함께 출연한 바 있으며, 2023년에도 '소방서 옆 경찰서 그리고 국과수'라는 제목의 시즌2에도 함께했다. 손호준이 스토리상 방송 초반 퇴장하며 하차하긴 했지만, 2년 연속 같은 작품에 출연한 사이였다.
열애설이 불거진 후, 손호준 소속사 생각엔터테인먼트는 "확인 중"이라며 상황을 정리 후 알리겠다 밝혔지만, 공승연 소속사 바로엔터테인먼트는 "사실무근"이라며 이들의 열애가 사실이 아니라고 짚어줬다.
'소방서 옆 경찰서'가 낳은 커플인 줄 알았던 두 사람은 연인이 아닌 동료였던 것. 초고속으로 열애설을 부인하면서 눈길을 끌고 있다.
한편 공승연은 2012년 CF모델로 연예계 활동을 시작했으며 드라마 '육룡이 나르샤', '써클: 이어진 두 세계', '너도 인간이니?', '불가살' 등에 출연했다. 드라마 '여행을 대신 해 드립니다', '악연' 출연을 앞두고 있다.
손호준은 2005년 데뷔해 다수의 작품에 출연하다 2013년 드라마 '응답하라 1994'를 통해 본격적으로 이름을 알렸다.최근 TV조선 '나의 해피엔드'에 출연해 시청자들과 만났으며, '고백부부' 이후 장나라와의 재회로 화제를 모으기도 했다.
사진 =엑스포츠뉴스DB