[텐아시아=조나연 기자]
사진 = tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'
'굿파트너' 최유나 변호사가 외도하는 사람들의 특징에 대해 언급했다.
4일 방송된 tvN 예능프로그램 '유 퀴즈 온 더 블럭'(이하 '유퀴즈')에는 SBS 드라마 '굿파트너'의 작가 최유나 변호사가 출연해 이야기를 나눴다.
이날 방송에서 최유나 변호사는 드라마에 담지 못한 충격적인 사연을 소개하기도. 최유나 변호사는 "드라마에는 많이 반복되는 사례들 위주가 됐다. 그래야 현실에서 이혼을 예방할 수 있는 측면에서 썼다. 실제로는 훨씬 어마어마한 사건들이 많은데 드라마에서 쓸 수는 없었다"고 털어놨다.
사진 = tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'
최유나 변호사는 "간통 현장이 잘 잡히는 날은 크리스마스 날이다. 크리스마스는 보통은 연인이랑 보내는 날로 알고 있는데, 항상 겹친다. 이브에는 상간자, 당일에 가족 이렇게 배분해서 만나더라. 상간자 들은 특별한 날, 기념일 등에 꼭 상대방과 같이 있는 것으로 애정 관계를 확인 받고 싶어 하는 경향이 있더라. 그래서 크리스마스 때 가장 잘 걸린다"
그는 "항상 크리스마스 날 행복하게 차려놓고 있으면 의뢰인이 전화가 온다. 지금 외도 현장 잡았다고, 동영상 찍고 있다고 한다"며 상간자들의 행동이 담대하냐는 질문에 "계획적이고 철저하다. 휴대폰이 2~3개, 차도 여러 대 가지고 있다. 외도 키트를 갖고 다닌다"고 말했다.
사진 = tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'
최유나 변호사는 "동시에 6명을 만나는 사람도 있다. 배우자와 상간자를 모두를 속여야 하다보니까 복잡하다. 눈덩이처럼 거짓말이 불어나서 본인들끼리도 싸움이 일어나고, 정말 부지런한 사람들인 것 같다. 아침에도 일찍 나가고, 늦게 들어오고 잠만 자고 바로 나가고, 밖에서 옷도 갈아입고, 휴일도 없고. 크리스마스도 여러 명이랑 보내야 하고"고 외도하는 사람들의 특징에 대해 언급했다.