▲ 오요안나. 출처| 오요안나 SNS
[스포티비뉴스=정혜원 기자] MBC 기상캐스터 오요안나의 사망 소식이 뒤늦게 알려졌다. 향년 28세.
10일 MBC 관계자는 스포티비뉴스에 "기상캐스터 오요안나 씨가 지난 9월 세상을 떠난 것으로 확인됐다"고 조심스럽게 밝혔다. 오요안나의 구체적인 사망 원인은 알려지지 않았다.
1996년생인 오요안나는 2017년 JYP엔터테인먼트 13기 공채 오디션에 합격했으며, 2019년 춘향선발대회에서 숙으로 당선된 바 있다.
이후 그는 2021년 MBC 기상캐스터 공채로 합격하며 방송 활동을 시작했고, 'MBC 뉴스투데이', '주말 MBC 뉴스', '12 MBC 뉴스', '930 MBC 뉴스' 등에서 활약했다.
이후 고인은 2022년 tvN 예능 프로그램 '유 퀴즈 온 더 블럭'에 출연했다. 그는 '유퀴즈' 출연 후 "기상캐스터라는 직업을 소개할 수 있어서 너무 큰 영광이었다"라며 "부족한 저이기에 더 소중한 추억이다. 제작진분들, 선배님들 정말 감사했다. 더 겸손하게 배우고 최선을 다해 임하겠다"고 밝혔다.