[텐아시아=김지원 기자]
/사진=텐아시아 사진 DB
개그맨 양세찬이 음주 운전 경각심을 일깨우는 발언을 했다.
8일 유튜브 채널 쑥쑥에는 '12만공약!오늘아주맛있게라면을먹어보겟숨다!'라는 제목의 영상이 올라왔다.
이날 양세찬은 목표 조회수 12만 회 달성 기념으로 라면 먹방을 펼쳤다. 그는 PPL로 들어온 브랜드의 맥주를 마시며 "킥보드를 타고 왔는데, 오늘 또 돈도 있길래 대리를 불러서 가겠다"고 말했다. 양세찬은 "음주 운전은 안 된다"고 강조했다.
사진=유튜브 채널 '쑥쑥' 갈무리
이 장면 속 양세찬의 발언은 그룹 방탄소년단 슈가의 음주 운전 사태를 연상케 해 온라인상에서 화제가 됐다. 해당 사건이 있기 전에 촬영을 마친 것으로 보이지만, 타이밍이 절묘했다는 이야기가 곳곳에서 나오며 눈길을 끌고 있다.
슈가는 6일 밤 서울 용산구 한남동 인근에서 음주 운전을 한 혐의로 입건됐다. 넘어진 채 발견된 슈가의 당시 혈중알코올농도는 면허 취소 수치(0.08% 이상) 수준으로 알려졌다.
슈가는 위버스를 통해 사과문을 올렸다. 그는 "식사 자리에서 술을 마신 후, 전동 킥보드를 타고 귀가했다. 가까운 거리라는 안이한 생각과 음주 상태에서는 전동 킥보드 이용이 불가하다는 점을 미처 인지하지 못하고 도로교통법규를 위반했다"며 고개를 숙였다.
소속사 빅히트 뮤직도 "방탄소년단 멤버 슈가의 전동 킥보드 사고와 관련해 사과드린다"고 공식 입장을 밝혔다. 그러나 경찰 측 설명과 CCTV 자료를 통해 '전동 킥보드' 보다는 '전동 스쿠터'에 가까워 보인다는 이야기가 나왔고, 슈가 측이 사건을 축소하기 위해 의도적으로 '킥보드'라는 표현을 쓴 것이 아니냐는 의혹이 제기된 바 있다.
이에 대해 소속사는 "당사에서는 아티스트가 이용한 제품을 안장이 달린 형태의 킥보드라고 판단해 '전동 킥보드'라고 설명드렸다. 추가 확인 과정에서 제품의 성능과 사양에 따라 분류가 달라지고, 사고에 대한 책임 범위도 달라질 수 있음을 인지하게 됐다. 일각에서 말씀하시는 바와 같이 사안을 축소하려는 의도는 전혀 없었다"고 해명했다.
한편, 슈가는 지난해 9월부터 사회복무요원으로 대체 복무 중이다. 내년 6월 소집해제 예정이다.