음주 뺑소니 혐의를 받는 가수 김호중이 지난 24일 구속 전 피의자 심문(영장실질심사)을 마친 뒤 서울 서초구 서울중앙지법을 나와 호송차로 향하고 있는 모습. 〈사진=연합뉴스〉
결국 김호중의 KBS 예능 출연 흔적도 사라졌다.
2일 오후 OTT 플랫폼인 웨이브에서는 과거 김호중이 출연했던 KBS 2TV '편스토랑' 218회와 '사장님 귀는 당나귀 귀' 251~253회가 다시보기가 삭제된 상태다.
지난달 29일 KBS는 방송출연규제심사위원회를 열고 음주운전으로 뺑소니 사고를 내 구속된 김호중에 대해 한시적 방송 출연 정지를 결정한 바 있다. 법원의 결정이 나오기 전이지만 사회적 물의를 일으킨만큼 빠른 조치를 택한 것으로 읽힌다.
하지만 그 후에도 김호중이 출연한 KBS 예능 프로그램에 대한 OTT 다시보기가 가능해 '반쪽짜리 손절'이라는 논란이 야기됐다. 논란이 제기된 이후로도 다시보기가 지속됐지만 결국 삭제해 '김호중 흔적 지우기'에 나섰다.
다만 SBS '미운 우리 새끼' 등 타 방송사의 예능 출연분은 여전히 다시보기가 가능한 상황이다.
김호중은 지난달 9일 오후 11시 40분께 서울 강남구 압구정에서 음주 상태로 마주오던 택시를 들이받고 도주했다 적발됐다. 증거 인멸 우려로 지난달 24일 구속됐고 31일 검찰로 송치됐다.
김선우 엔터뉴스팀 기자 kim.sunwoo@jtbc.co.kr (콘텐트비즈니스본부)
사진=JTBC엔터뉴스·웨이브