최민환(왼쪽), 율희 *재판매 및 DB 금지
[서울=뉴시스] 최지윤 기자 = 그룹 '라붐' 출신 율희(26)와 밴드 'FT아일랜드' 최민환(31) 이혼 전말이 공개됐다.
연예기자 출신 이진호는 23일 유튜브 채널 '연예뒤통령'에 '충격 단독! 양육비가 왜? 율희 최민환 지옥 같았던 이혼 전말'라는 제목의 영상을 올렸다.
코로나19로 인해 FT아일랜드 공연 활동이 멈추면서 가정 경제에 영향을 끼쳤다. 율희가 인플루언서로 전향해 외부 활동이 많아졌고, 최민환과 다툼도 잦아졌다. 이진호는 "FT아일랜드 콘서트를 앞두고, 율희가 4~5일간 가출했다. 최민환이 괴로워했고, 부부 관계는 급속도로 악화됐다"며 "율희가 집에 돌아오면서 갈등이 봉합되는 줄 알았으나 얼마 후 이혼 소식이 전해졌다"고 주장했다.
전날 방송한 TV조선 '이제 혼자다'에서 제작진이 '이혼 얘기를 꺼낼 때 큰 용기가 필요했을 것 같다'고 하자, 율희는 "내가 꺼내지 않아서 잘 모르겠다"고 답했다. 양육권을 포기한 데는 경제적인 이유로 인해 "현실적인 선택을 했다" "아이들을 위한 선택이었다"고 했다.
이진호는 "최민환과 시댁의 헌신적이고 가정적이기에 가능했다. 최민환의 결단도 있었다. 보통 양육권을 가진 사람이 상대의 면접교섭권을 주도할 권리가 있지만, 아이들을 위해 엄마가 보고 싶을 때 언제나 볼 수 있는 조건을 냈다"며 "최민환은 양육비를 따로 받지 않고, 율희도 재산 분할을 받지 않기로 합의했다"고 알렸다.
율희는 2022년 12월 채널A '오은영의 금쪽상담소'에서 아이 셋 교육비로 월 800만원을 지출, 최민환과 갈등을 빚었다고 고백했다. 이진호는 "두 사람의 이혼에는 크게 생활 패턴과 교육관 차이가 있었다"고 짚었다. "율희는 아침형 인간보다 저녁형 인간에 가깝다. 아침 일찍 일어나 세 아이를 케어하는 걸 버거워했고 유치원 등원과 하원은 최민환 몫이 됐다. 율희가 아이들을 명문 유치원에 보내기 위해 왕복 3시간 거리를 택했고, 셔틀버스가 잘 오지 않았다"며 "최민환이 스케줄로 바쁠 때는 시댁 식구 도움을 받았고, 이로 인해 자주 다퉜다"고 했다.
율희와 최민환은 2018년 1월 결혼했으나, 6년 여만인 지난해 12월 이혼했다. 아들 한 명과 쌍둥이 딸을 뒀다. 최민환과 세 아이는 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연 중이다.