[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 이지혜가 과거 추성훈 가족이 살던 138억원 하와이 집을 둘러보고 감탄을 쏟아냈다.
22일 유튜브 채널 '밉지않은 관종언니'에는 "이지혜 하와이에서 가장 싼 집 vs 가장 비싼집 투어(추성훈 집)"이라며 영상이 게재됐다.
가족과 함께 하와이로 여행을 떠나게 된 이지혜는 "미국 언니네 가족과 함께 여행을 한다. 호놀룰루 투어, 빅아일랜드 투어까지 한다"며 예고했다.
잠시 후에 하와이에 도착, 먼저 숙소를 둘러본 이지혜는 "예술이다"며 오션뷰에 감탄을 쏟아냈다.
하와이 2일 차, 이지혜는 "'관종 홈즈', 새로운 코너를 오픈 한다. 도대체 여기는 얼마를 갖고 와야 살 수 있는 건지 하와이 부동산 전문가를 모시고 보려고 한다"며 "솔직히 말씀 드리면 과거 추성훈 가족이 살았던 집이 궁금해서 보러 왔다"며 집으로 향했다.
로비부터 이지혜의 감탄을 자아낸 초호화 주택. 이지혜는 "가격 듣고 멘붕이 왔다. 138억원이라더라"면서 집 안을 둘러봤다. 거실과 메인 룸에서 보는 뷰는 감탄을 자아냈다.
이지혜는 "보기만 해도 부자 냄새 난다. 여기는 너무 살고 싶다"고 하자, 부동산 전문가는 "관리비가 700만원이다"고 했다. 그러자 이지혜는 "줘도 못 살 것 같다. 관리비를 어떻게 그렇게 내고 사냐"며 웃었다. 이어 이지혜는 "부자 동네들은 여기가 세컨하우스다"는 "얼마나 부자면 여기가 세컨하우스가 될 수 있나"고 했다.
집 구경을 끝낸 이지혜는 "즐겁다. 우리가 이렇게 보면서 '이 세상에는 다양한 집들이 많이 있구나'"라고 하자, 남편은 "우리 와이프도 빨리 성공해서 이거 했으면 좋겠다"고 했다.
그러자 이지혜는 "저런데 살면 체할 것 같다. 관리비 무슨 일이냐. 난 줘도 못산다. 그리고 집 청소하기 힘들다"면서 "누가 준다고도 안 했는데 나 혼자"라며 웃었다.
anjee85@sportschosun.com