(엑스포츠뉴스 박서영 기자) 배우 이동건이 대출을 받기 위해 은행을 방문한다.
19일 SBS '미운 우리 새끼'에서는 이동건이 제주도 카페 창업에 도전하는 모습이 깜짝 공개돼 모두를 놀라게 한다.
이날, 이동건은 긴장한 얼굴로 은행을 찾는다. 은행원과 상담하던 이동건은 "2억 원을 대출받고 싶다"라고 충격 발언을 던진다. 게다가 "카페 창업을 하려 한다"라며 폭탄선언을 해 스튜디오를 술렁이게 한다.
"아들의 사업은 처음 듣는 이야기"라며 놀라움에 입을 다물지 못한 이동건의 어머니는 특히 대출 이야기에 놀라 "대출은 왜 받냐, 카페는 아무나 하냐"라며 충격을 금치 못한다.
'사업 신생아' 이동건은 카페 창업에 대한 조언을 구하기 위해, 끊임없이 사업에 도전해온 '사업 마니아' 김준호를 만난다. 이동건은 김준호에게 직접 개발한 커피를 선보이며 카페를 운영하고 싶다는 꿈을 밝힌다.
또한 이동건은 "촬영하려던 작품이 연기됐다. 작품 제작 편수도 많이 줄었다"라며 배우로서 체감하는 업계 불황에 대해 털어놓기도 한다. 이어 이동건은 서울이 아닌 제주도에 카페를 차려야만 하는 이유에 대해서도 밝혔는데, 과연 이동건이 서울을 떠나겠다고 결심할 수밖에 없었던 사연에 이목이 집중된다.
이어 김준호는 이동건을 위해 연 매출 700억 원의 신화를 쓰며 자영업자들에게 '카페의 신'으로 불린다는 전문가를 소개해 모두를 놀라게 한다. 쉽게 만날 수 없는 이 사람의 정체에 母벤져스 역시 놀랐다는 후문이다.
긴장한 표정의 이동건은 직접 개발한 커피를 전문가에게 선보였지만 "예상한 대로 뻔하다" 등 쏟아지는 독설에 진땀을 흘린다. 과연, 이동건은 카페 창업의 꿈을 이룰 수 있을지, 방송에서 확인할 수 있다.
제주도 카페 창업을 꿈꾸는 '사업 신생아' 이동건의 이야기는 19일 오후 9시 5분 '미운 우리 새끼'에서 확인할 수 있다.
사진 = SBS