[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 배우 한예슬이 과거 자신들 둘러싼 루머에 대해 이야기 했다.
24일 유튜브 채널 '슈퍼마켙 소라'에는 '한예슬 남친 앞에서 이것까지 가능하다고? | 이소라의 슈퍼마켙 소라 EP.06'라는 제목의 영상이 게재됐다.
이날 한예슬은 "너무 신났다. 크리스마스 때부터 감기 때문에 아파서 연말 파티 아무 것도 못했다. 언니 만나서 이렇게 노는 게 새해의 내 첫 파티다"며 행복한 미소를 지었다.
한예슬은 '올해 목표'를 묻는 질문에 "작년에 좀 많이 아팠다. 감기로 고생을 많이 해서 올해는 조금 안 아팠으면 좋겠고, 허리도 좀 아팠다"며 "계속 아팠던 날들이 많아서 2024년은 조금 건강하고 안 아팠으면 좋겠다"고 했다. 그러면서 "일을 더 활달하게 많이 할 수 있었으면 좋겠다. 건강하고 커리어 부분이 제일 컸던 것 같다"며 "애정운은 지금 너무 좋으니까. 아직 결혼이나 자녀 생각도 없고 "라며 웃었다.
한예슬은 연기에 대해 "빨리 작품 하고 싶다"며 "어릴 때는 연기에 대한 갈증이 없었는데 나이가 들면서 생기는 것 같다. 어릴 때는 뭐도 모르고 막 해봤던 느낌이고 지금은 열망이 더 생긴 것 같다"고 털어놨다.
이어 '로코퀸'이라는 말에 "'로코'(로맨틱 코미디)가 재미있었다. '로코'가 너무 편했다. 어렵지가 않고 오히려 정극이 어려울 거라 생각했다. 사실 저는 정극이 더 매력 있는 것 같다"며 "정극은 안 해본 영역이 더 많다. 마지막 작품이 SBS '빅이슈'라는 드라마다. 그 작품 하면서 너무 행복하게 촬영했다"고 떠올렸다. 이어 한예슬은 "카리스마 있고 퇴폐미와 섹시함을 갖고 있는 고혹적이고 신비한 역할을 해보고 싶다"고 했다.
한예슬은 "집에 혼자 있을 때 '내가 만약 이 모든 역경을 딛고 정말 나와 딱 잘 맞는 작품을 만나서 제2의 전성기를 펼칠 수 있는 기회가 주어진다면?'이라는 상상을 한다"며 "그래서 시상식에서 수상 소감을 말할 기회가 있다면 진짜 그 감사함의 깊이는 제가 신인 때 받았던 그 많은 사람들의 시선과 사랑과 수상 소감들을 다 제치고 그때 받을 저의 감동은 그동안 제가 겪어본 걸 훨씬 뛰어넘는 감동일 것 같다"고 말했다. 그러면서 한예슬은 "올해는 정말 죽도록 열심히 활발하게 활동하고 싶다"고 덧붙였다.
한예슬은 "최근 2년 동안 미국에 있었다. 재충전한 다음에 '다시 드라마로 짠 하고 인사 드리자'는 게 계획이었다. 드라마 확정되면 귀국해서 연기하려고 했는데 작품이 확정이 됐는데 일정이 밀리면서 흐지부지 됐다"며 "본의 아니게 더 길게 쉬게 됐다. 그래서 지금 다시 활동을 하려고 한다"고 했다. 그러면서 그는 "인생은 참 생각처럼 되지 않더라"고 했다.
한예슬은 "MBC '논스톱'으로 어린 나이에 한국 와서 활동하면서 갑자기 유명해지면서 모든 게 너무 좋을 줄 알았는데 그때부터 루머들, 모든 사람들이 나를 그런 식으로 쳐다보는 것 같더라. 그때 상처를 많이 받았다"며 "특히 가장 가까운 사람들이 물어볼 때 가장 상처가 됐다"고 했다.
그때 문자가 왔고, 메시지의 주인공은 남자친구였다. '잘하고와. 내 공주님'이라며 메시지를 읽은 한예슬의 얼굴에는 미소가 가득했다. 한예슬은 바로 통화를 시도, 남자친구는 갑작스러운 통화에서 "전화하는데도 땀난다"면서도 "잘 부탁드린다"며 한예슬을 향한 애정을 드러냈다.
한예슬은 남자친구와 생리현상에 대해 "몰래 안 뀐다. 그냥 대놓고. 하나도 안 창피하다"며 "남자친구가 쑥스러워하고 민망해하는 것 같다. 제가 '방귀 뀌었다'고 하면 남자친구가 '자리 비껴줄까?'라며 내가 민망하거나 쑥스러워 할까봐"라며 남자친구 자랑을 해 눈길을 끌기도 했다.
anjee85@sportschosun.com