사진=IS포토, 로렌 사이 SNS
배우 박서준이 10살 연하 중국계 미국인 모델 로렌 사이와 열애설에 휩싸였다.
24일 박서준의 소속사 어썸이엔티는 “박서준이 최근 브랜드 행사 참석을 위해 해외 스케줄을 소화 중이었으며, 해당 일정에는 다양한 분야의 아티스트와 관계자들이 초대되었던 것으로 알고 있다”고 밝혔다.
이어 열애설과 관련해서는 “공식 스케줄에 대한 사실 외 사생활에 대해서는 확인이 어려운 점 양해 부탁드린다”고 말했다.
앞서 지난 23일(현지시간) 대만 매체 이티투데이는 박서준과 로렌 사이의 열애 의혹을 보도했다.
보도에 따르면 박서준과 로렌 사이는 함께 일본 여행을 떠나 현지에서 목격되었으며 과거 SNS에 동일한 장소에서 촬영한 사진을 게시했다. 해당 매체는 박서준과 절친한 배우 최우식도 개인 계정 맞팔로우 관계임을 열애 증거로 내밀었다.
한편 박서준은 넷플릭스 시리즈 ‘경성크리처 시즌2’와 tvN 예능 ‘서진이네2’에 출연한다. 로렌 사이는 1998년 출생으로 SNS 팔로워 103만 명을 보유한 모델 겸 인플루언서다.
이주인 인턴기자 juin27@edaily.co.kr