[스포츠조선 이유나 기자] "성매매 마약? 사실무근.. 국적 불문 엄중 처벌"
SM 엔터테인먼트가 보이그룹 NCT 일부 멤버들과 관련한 일본발 루머에 강경대응을 선포했다.
4일 SM엔터테인먼트는 "현재 온라인 상에 쟈니, 해찬의 성매매, 마약 등 차마 입에 담기 힘든 자극적인 내용의 루머가 무분별하게 유포 및 재생산되고 있다"며 "확인 결과 이는 전혀 사실이 아니며, 이는 아티스트의 명예를 심각하게 훼손하는 범죄 행위"라고 강조했다.
그러면서 "이와 관련해 NCT를 비롯한 김희철 등 소속 아티스트를 향해 사실이 아닌 무분별한 루머 생성 및 악의적인 비방이 계속되고 있다"며 "당사는 해당 내용과 관련해 이미 다수의 게시물에 대해 충분한 자료를 수집했으며, 이러한 범죄 행위를 좌시하지 않고 국적을 불문하고 선처나 합의 없이 관련 행위자들을 법적으로 처벌받도록 할 방침"이라고 밝혔다.
마지막으로 "지금 이 순간에도 악의적인 게시물을 게재하는 모든 행위가 처벌 대상이 될 수 있음을 인지하시기 바란다"며 추가 유포에 대해 엄중한 대응을 경고했다.
한편 최근 각종 온라인 커뮤니티에는 NCT 멤버들이 일본 호텔에서 성매매 마약 등을 했다는 루머가 퍼졌다. 김희철도 일본의 유흥업소에 방문해 유흥을 즐겼다는 소문도 더해졌다. 이날 SM엔터 주가가 급락하면서 해당 루머 때문이 아니냐는 말도 나왔다.
▶다음은 SM엔터테인먼트 공식입장 전문이다.
안녕하세요. SM엔터테인먼트입니다.
현재 온라인 상에 쟈니, 해찬의 성매매, 마약 등 차마 입에 담기 힘든 자극적인 내용의 루머가 무분별하게 유포 및 재생산되고 있습니다. 확인 결과 이는 전혀 사실이 아니며, 이는 아티스트의 명예를 심각하게 훼손하는 범죄 행위입니다.
더불어 이와 관련해 NCT를 비롯한 김희철 등 소속 아티스트를 향해 사실이 아닌 무분별한 루머 생성 및 악의적인 비방이 계속되고 있습니다.
당사는 해당 내용과 관련해 이미 다수의 게시물에 대해 충분한 자료를 수집했으며, 이러한 범죄 행위를 좌시하지 않고 국적을 불문하고 선처나 합의 없이 관련 행위자들을 법적으로 처벌받도록 할 방침입니다.
지금 이 순간에도 악의적인 게시물을 게재하는 모든 행위가 처벌 대상이 될 수 있음을 인지하시기 바랍니다.
감사합니다.