[스포츠조선 고재완 기자] 도난 당했다는 고 구하라의 금고 속 물건의 정체는 무엇일까.
22일 방송한 SBS '그것이 알고 싶다'에서는 고 구하라 금고 도난 사건을 둘러싼 미스터리를 집중조명했다.
경찰은 9개월 넘게 금고 도난 사건을 수사했지만 범인을 특정하지 못한 것으로 알려졌다.
고 구하라의 친 오빠인 구호인 씨는 방송에서 "BBC 다큐멘터리를 접한 뒤 많은 생각을 하게 됐다 동생이 사회에 좋은 영향을 끼치고 갔구나 하는 생각을 하게 되더라. 우리가 살아온 과정들이 있지 않나. 옆에 조금 더 붙어있어줄 걸 후회도 많이 했다"고 털어놨다.
이어 구 씨는 금고 도난 사건에 대해선 "어떻게 사람이 이럴 수가 있나. 그래도 고인의 집인데, 고인의 물건을 훔쳐간다는 것 자체가 용납이 안 된다"며 "사실 금고 안에 중요한 건 내가 다 뺐다. 혹시나 유서가 있을까 싶어서 열어봤다. 금고가 도난 됐을 땐 이미 빈 껍데기만 가져간 간 것"이라고 설명했다.
사진=그것이 알고싶다 캡처
덧붙여 "현재 하라의 핸드폰은 비밀번호를 풀 수 있는 곳에 맡겨놨다. 언젠가 기술이 발달하면 풀 수 있을 것"이라며 "제가 집 비밀번호는 바로 바꿨다. 그 집의 비밀번호를 아는 사람이 많았다"라며 구하라가 사망 후 바로 비밀번호를 바꿨다고 밝혔다.
또 구 씨는 "금고 안에 버닝썬과 관련된 것들이 있을 거라고 생각하시는 분들도 있던데 관련되기보다는 내가 군대에서 동생에게 썼던 편지, 동생이 가르치는 학생한테 받았던 편지, 계약서, 소속사에서 정산받은 서류, 집 등기권리증 그리고 휴대전화가 5~6대 있었다"고 말했다.
도난 사건은 2020년 1월 14일 발생했다. 범인은 벽을 타고 2층 베란다를 통해 구하라의 집에 들어선 후 고가품은 건드리지도 않고 구하라의 작은 금고 하나을 훔쳐 달아났다.제작진은 3D 시뮬레이션과 재현 실험을 통해 범인의 침입 경로를 분석한 후 짧은 CCTV 속 얼굴을 AI 기법으로 복원해 몽타주화했다. 범인은 오똑한 콧날과 갸름한 턱선을 가진 170cm 후반의 신장과 건장한 체격의 인물이다.
고재완 기자 star77@sportschosun.com