“경찰 조사 성실히 받겠다..허위사실 유포에 대해선 강경대응”
사진 I 강형욱 SNS
‘반려견 훈련사’ 강형욱이 2차 입장문을 냈다. 고소에 따른 경찰 조사에는 성실하게 임하는 한편, 잘못된 사실에 대해서는 바로 잡고 훈련사로서의 삶에 전념하겠다고 밝혔다.
강형욱은 26일 오전 인스타그램에 장문의 글을 올렸다. 그는 앞서 직장 내 괴롭힘, 임금체불 등의 논란에 휩싸이며 활동을 중단한 가운데 지난 1차 입장 표명 이후 두번째 입장 발표다.
그는 “지난 한달여간 많은 일을 겪으며 제 삶을 깊이 돌아보는 시간을 가졌습니다. 부족한 대표로서 걸어온 시간을 돌아보며 참담함과 많은 부끄러움을 느꼈습니다. 더불어, 보다 책임있는 모습을 보여드리지 못한 점에 대해서도 깊은 반성을 하게 되었습니다”라고 운을 뗐다.
이어 “제 소식을 접하면서 실망하고, 마음 상하셨을 모든 분들께 진심으로 사과 드립니다. 죄송합니다”라고 고개 숙여 사과했다.
또한 “최근 경찰서에 저와 제 아내에 대한 고소장이 접수되었다는 소식을 들었습니다”라며 “이에 대해 성실히 조사에 임하여 진실을 밝히도록 하겠습니다. 다만, 사실 확인이 되지 않은 내용으로 저와 제 가족에 대해 불필요한 오해를 일으키거나, 근거 없는 허위사실을 유포했거나 비방한 분들, 허위로 고소한 분들에 대해서는 법적 대응을 포함한 단호한 조치를 취할 것임을 말씀드립니다”라고 법적 대응을 예고했다.
“사실 제 마음도 많이 다쳤습니다”라는 강 훈련사는 “하지만 그동안 많은 분들께 사랑을 과분하게 받아왔으니 고통을 받는 것도 마땅히 견뎌내야 한다고 생각합니다. 저는 회사 대표로서의 삶은 접고, 제 본업인 훈련사로서의 삶에 전념하고자 합니다”라고 했다.
그러면서 “제 교육 영상을 기다리고 계신 많은 분들의 댓글과 메일로 보내주시는 응원을 보며 많은 힘을 얻고 있습니다. 그런 분들을 위해 앞으로 더욱 훈련사다운 모습으로 보답하고자 합니다. 이제는 저도 용기를 내어 우리 가족과 반려견들과 함께 산책을 나갈 수 있는 일상으로 돌아가려 합니다”라고 했다.
더불어 “길에서 마주치게 된다면, 어떤 말씀이든 겸허히 받아들이겠습니다. 많이 뵙고 싶었습니다. 앞으로 훈련사로서의 전문성과 책임감을 가지고 더욱 성숙한 모습을 보여드리겠습니다”라고 덧붙였다.
한편, 강형욱이 출연 중이었던 KBS ‘개는 훌륭하다’는 지난 17일 방송을 재개했다. 강형욱의 모습은 편집된 채 이경규·박세리의 출연분만 방영됐다.
앞서 온라인상에는 강형욱이 설립한 회사인 보듬컴퍼니 재직 당시 강형욱에게 갑질, 모욕, 직장 내 괴롭힘 등을 당했다는 폭로글이 등장해 논란이 일었다.
수일간 침묵을 지키던 강형욱은 아내와 함께 유튜브 방송에 출연해 직원들을 감시하고 괴롭혔다는 의혹들을 조목조목 부인하면서 “억측과 비방을 멈춰달라”고 당부했다. 하지만 일부 전 직원들은 강형욱이 부인한 CCTV 감시, 메신저 감시 등의 의혹은 모두 사실이라며 법적 공방을 예고, 갈등은 지속되고 있다.
<다음은 강형욱 입장문 전문>
안녕하세요
훈련사 강형욱입니다.
지난 한달여간 많은 일을 겪으며 제 삶을 깊이 돌아보는 시간을 가졌습니다. 부족한 대표로서 걸어온 시간을 돌아보며 참담함과 많은 부끄러움을 느꼈습니다. 더불어, 보다 책임있는 모습을 보여드리지 못한 점에 대해서도 깊은 반성을 하게 되었습니다.
제 소식을 접하면서 실망하고, 마음 상하셨을 모든 분들께 진심으로 사과 드립니다. 죄송합니다.
최근 경찰서에 저와 제 아내에 대한 고소장이 접수되었다는 소식을 들었습니다. 이에 대해 성실히 조사에 임하여 진실을 밝히도록 하겠습니다. 다만, 사실 확인이 되지 않은 내용으로 저와 제 가족에 대해 불필요한 오해를 일으키거나, 근거 없는 허위사실을 유포했거나 비방한 분들, 허위로 고소한 분들에 대해서는 법적 대응을 포함한 단호한 조치를 취할 것임을 말씀드립니다.
사실 제 마음도 많이 다쳤습니다.
하지만 그동안 많은 분들께 사랑을 과분하게 받아왔으니 고통을 받는 것도 마땅히 견뎌내야 한다고 생각합니다.
저는 회사 대표로서의 삶은 접고, 제 본업인 훈련사로서의 삶에 전념하고자 합니다. 제 교육 영상을 기다리고 계신 많은 분들의 댓글과 메일로 보내주시는 응원을 보며 많은 힘을 얻고 있습니다. 그런 분들을 위해 앞으로 더욱 훈련사다운 모습으로 보답하고자 합니다.
마지막으로, 이제는 저도 용기를 내어 우리 가족과 반려견들과 함께 산책을 나갈 수 있는 일상으로 돌아가려 합니다.
길에서 마주치게 된다면, 어떤 말씀이든 겸허히 받아들이겠습니다. 많이 뵙고 싶었습니다.
앞으로 훈련사로서의 전문성과 책임감을 가지고 더욱 성숙한 모습을 보여드리겠습니다. 감사합니다.