12월 화촉을 밝히는 개그우먼 박소영(왼쪽)과 문경찬
또 한 쌍의 연예인-스포츠스타 부부가 탄생한다.
개그우먼 박소영(37)과 전 프로야구선수 문경찬(32)이 화촉을 밝힌다. 두 사람은 오는 12월22일 서울 모처에서 결혼식을 치른다. 박소영 측은 “그 날 두 사람이 결혼하는 것이 맞는다”면서 “부부의 인연을 맺게 된 두 사람을 축복해달라”고 전했다.
두 사람은 연상 연하 커플이다. 박소영이 5세 더 많다. 원래 알고 지내던 사이였는데, 올해 은퇴한 문경찬이 부산에서 상경한 후 만남이 잦아지며 자연스럽게  연인으로 발전했다.
박소영은 지난 8월 SBS 팟캐스트 ‘배성재의 텐’에 출연해 “연애를 시작했다. 연예인은 아니고 야구선수였다가 올해 은퇴한 문경찬 선수”라고 직접 교제 사실을 밝혔다. 당시 박소영은 “이 친구가 부산에 있다가 은퇴 후 서울로 올라왔다. 오랜만에 봤는데 느낌이 좋았고 내 이상형 같았다”면서 “편하게 연락하다가 따로 만났고, 사람이 괜찮다고 생각해 내가 적극적으로 다가갔다”고 덧붙였다.
한편 박소영은 2008년 KBS 23기 공채 개그맨으로 데뷔한 후 ‘개그콘서트’를 통해 이름을 알렸다. 문경찬은 2015년 KIA 타이거즈로 입단해 NC 다이노스(2020∼2021), 롯데 자이언츠(2022∼2023)에서 활동했다. 올해 롯데 자이언츠에서 은퇴했다.