[OSEN=김수형 기자]'오은영의 금쪽 상담소'에서 서유리가 오열해 녹화가 중단됐다.
16일 방송된 채널A 예능 '오은영의 금쪽 상담소'에서 성우 서유리가 출연했다.
이날 17년차 성우 서유리가 출연했다. 2008년 성우로 데뷔해 현재 배우활동도 겸하고 있다. 특히 8년째 ‘청룡영화제’에서도 목소리를 낸 서유리는 수상자를 미리 알지 않냐는 질문에 “발표와 동시에 목소리를 송출한 것. 실시간 발표해야한다”며 그만큼 긴장감과 중압감이 있다고 했다.
앞서 서유리는 2019년 8월, MBC 드라마 PD 출신 최병길과 결혼해 관심을 받았다. 하지만 지난 3월 이혼 발표한 아픔이 있는 서유리. 무겁게 입을 뗀 서유리는“개인사에 큰 일이 생겨 갑자기 일어난 건 아니다”며 “이혼이란 큰 일이 실제로 오는 충격은 다르다”고 했다. 그는 “후련할 줄만 알았는데 상처가 오더라, 이혼 후 남아있는 (예상치 못한) 또 다른 상처”라고 했다.
이혼 후 혼란스러운 모습의 그는 “비유하자면 엔진이 고장난 배”라며 망망대해에 홀로 더있는 기분이라고 했다.서유리는 “어디로 갈지도 모르는데 힘도 없고 조금 있으면 다 죽을 것 같은 기분”이라며 “하루하루 죽을 날만 기다리거나구조대가 오길 기다리거나 언젠이 고쳐지길 기다리는 느낌이다”며 도움이 절실해보이는 상황을 전했다.
오은영은 ‘“이혼’이란 중대한 일을 겪으면서 그 과정에서 몸과 마음이 지쳐버린 느낌 가장 가까운 대상인 배우자와 단절하는 건 ,함께했던 삶에서 정리하는 변화, 걱정과 두려움이 앞설 것”이라며 서유리를 지긋이 바라봤다.
만난지 4개월만에 결혼했다는 서유리. 결혼 후 다른 성향의 차이를 알게 됐다고 했다.  그는 “결혼 후 1년이 안 돼서 뭔가 잘 못되고 있구나 생각했다”며 “처음 3년 죽도록 싸웠다, 근데 맞춰가는 과정이라 생각했다”고 했다. 서유리는 “고치려고 하지 않았다, 원래 저런스타일, 예술가니까 이해해야지 싶었다”며 “예술가는 철들면 망하는 것, 이해해야지 싶었다”며 자신을 합리화시켰다고 말했다. 그러면서 서유리는 “5년 살았지만 가족보단 하우스메이트 느낌”이라며 “경제권이 따로였다 5년 동안 한 번도 생활비를 받아본 적 없다”고 해 충격을 안겼다. 평범한 가족의 느낌이 아니었다는 것.
연애할 때는 어땠는지 물었다. 서유리는 “연애할 땐 안 그랬다”며 결혼 후 달라졌다고 했다.서유리는 “나중엔 병원에 입원해도 연락이 없더라”며 눈물, 아픈 순간에도 늘 혼자였다고 했다. 서유리는 “그때 이건 아니다 느꼈다”며 결혼생활을 돌아본 계기를 전했다.
오은영은 “누구에게나 이혼의 과정은 힘든 것, (이런 아픔이) 당연하다”며 위로했다. 서유리는 “심리상담 등 내가 할 수 있는건 다 했다, 최선을 다했기에 후회도 없다”고 했다. 각고의 노력에도 좁혖지 않았기에 이혼을 결정했다는 서유리는 “전 정말 최선을 다했다”며 재차 강조하며 끝내 터진 눈물에 오열했고, 서유리를 배려하기 위해 쉬어가는 타임을 가지며 녹화를 중단했다. /ssu08185@osen.co.kr
[사진] '오은영의 금쪽 상담소'