[스포츠조선 조윤선 기자] '83년생 동갑내기' 성훈과 장희진이 캐나다에서 단둘이 핑크빛 데이트를 즐겼다.
3일 방송된 SBS '신발 벗고 돌싱포맨'에서는 '두근두근 돌싱 시그널 in 캐나다' 특집 세 번째 이야기가 펼쳐졌다.
이날 성훈은 '메기남'으로 깜짝 등장해 '돌싱포맨' 멤버들을 긴장하게 했다. 장희진은 성훈의 등장에 "진짜 깜짝 놀랐다. 진짜 연애 프로그램 같은 느낌"이라며 "약간 헷갈렸다. 이게 연애 프로그램인지 예능인지 헷갈렸는데 (성훈의 등장으로) 연애 프로그램이구나 싶었다"고 말했다.
평소와 다르게 유독 진지한 모습을 보인 성훈은 "앞으로 진지한 상황일 거 같아서 굳이 웃길 필요 없을 거 같다"고 밝혔고, 이를 들은 '돌싱포맨' 멤버들은 폭풍 견제했다.
'돌싱포맨' 멤버들은 성훈과의 게임에서 하나라도 이기면 그를 한국으로 돌려보낼 수 있다는 말에 의지를 불태웠다. 특히 이상민은 "장희진이 진지하게 '성훈 씨한테 안 져주고 진짜 게임을 할 거냐'고 물어봤다. 그래서 내가 '진짜 할 거다. 성훈 씨 가는 게 싫으냐'고 물어봤더니 '가는 게 싫다'고 했다"며 은근히 질투심을 드러내며 게임을 반드시 이기겠다는 비장한 각오를 다졌다.
하지만 '돌싱포맨' 멤버들은 팔씨름, 레몬 빨리 먹기, 허벅지 씨름까지 성훈에게 3연패를 당하며 그를 돌려보낼 수 있는 기회를 놓쳤다.
승리 베네핏을 받은 성훈은 원하는 데이트 상대를 선택해서 일일 데이트를 할 수 있는 기회를 얻게 됐다. 그는 "생각해 둔 분이 있다"며 이상민의 파트너인 장희진을 일일 데이트 상대로 선택했다. 두 사람은 바로 데이트를 하러 나섰고, 이 모습을 지켜보던 이상민은 씁쓸한 표정을 감추지 못했다.
장희진과 성훈은 야외 레스토랑에서 단둘이 오붓하게 데이트를 즐겼다. 성훈은 "세 명 중에 남자로 보인 사람이 있냐"고 물었고, 장희진은 "사실 상민 오빠랑 오늘 커플이 되고 이제 뭔가 알아가려고 하는데 지금 여기에 왔다. 근데 상민 오빠가 운전도 잘해주고 되게 과묵하게 잘 챙겨주는 편이라서 내가 생각한 것보다 다정한 스타일이라고 생각했다"고 말했다. 그러자 성훈은 "나도 운전하는 거 되게 좋아한다"며 이상민을 은근히 견제했다.
83년생 동갑내기인 두 사람은 이상형도 같고, 반려견을 키운다는 공통점으로 급격히 가까워졌다. 장희진은 "다음 데이트는 누구랑 할 거냐"며 궁금해했고, 성훈은 "다른 사람이랑 해야 하냐"며 심쿵 멘트를 날렸다. 이에 장희진은 좋아하면서도 "그렇게 갑자기 훅 들어오지 말아달라"며 부끄러워했다.
이어 두 사람은 말을 놓기로 했고, 성훈은 "지금 살짝 기분이 좋아지고 있어서 또 설렌다"며 거침없이 호감을 표현했다.