[스타뉴스 | 김나연 기자]
사진=SBS 신발 벗고 돌싱포맨
배우 최여진이 '신발 벗고 돌싱포맨'에서 열애를 최초 공개했다.
20일 방송된 SBS '신발 벗고 돌싱포맨'에 서정희, 서동주, 최여진이 게스트로 출연해 다양한 이야기를 나눈다.
6살 연하 남자친구와 4년째 연애 중인 서정희는 "남자친구가 오늘 머리도 직접 땋아줬다"며 남자친구와 닭살 연애 스토리를 공개했다. 이어 "결혼식은 '돌싱포맨'과 같이 하고싶다"며 폭탄 발언을 했는데, 이에 서동주는 "그럼 너무 오래 기다려야 한다"고 말해 초반부터 웃음을 자아냈다.
또한 연애가 끊긴 적이 없다는 '연애 고수' 서동주에 대해 서정희는 "동주는 돌싱이 된 후, 한 맺힌 사람처럼 남자를 만나고 다닌다"며 딸의 연애사를 폭로해 모두를 폭소케했다. 이날, 서정희, 서동주 모녀는 녹화 내내 서로에게 '모녀 전쟁'을 방불케 하는 거침없는 팩트 폭격으로 현장을 들었다놨다 했다는 후문이다.
이어 줌바댄스 아시아 홍보대사 최여진의 신들린 줌바댄스에 더불어, 서정희는 즉석 노래 열창과 함께 발레로 단련된 다리 찢기도 선보였다. '돌싱포맨'은 놀라움을 금치 못하면서도 서동주에게 "엄마 말려야 하는 것 아니냐"며 우려를 표해 현장이 초토화됐다.
한편, 최여진은 "끝사랑을 만났다"며 7살 연상의 비연예인과 연애 사실을 방송 최초로 공개해 모두의 이목을 끌었다. 최여진은 '키다리 아저씨'와 연애스토리를 '돌싱포맨'에서 최초 공개한 특별한 이유가 있다며 고백했는데, 과연 어떤 사연일지는 본 방송에서 확인할 수 있다.
한편 '신발 벗고 돌싱포맨'은 20일 오후 9시에 방송된다.