▲ 출처| 신애라 인스타그램
[스포티비뉴스=유은비 기자] 배우 신애라가 딸을 향한 애틋한 마음을 드러냈다.
23일 신애라는 SNS에 딸의 사진 여러 장을 올리며 "눈에 넣어도 안 아플 것 같던 그 조그맣던 딸이 어느새 다 자라 대학에 갔다. 이렇게 오래 멀리 떨어지는 건 처음이라 자꾸 눈물이 난다"라는 글을 올렸다.
신애라는 "사랑하는 은이야. 우리집에 선물처럼 온 그날부터 지금까지 너는 존재만으로도 우리의 기쁨이고 감사였단다. 새로운 세상에 첫발을 내딛는 너를 너무너무 축복해. 얼마나 사랑하는지도 알지?"라고 딸을 응원했다.
이어 "부모와 떨어지는 모든 아이들을 위해 그리고 축복해 줄 부모도 없이 혼자 세상에 서야 하는 자립준비청년들을 위해 간절히 기도합니다"라고 덧붙였다.
또, 함께 올린 사진에는 신애라가 딸과 함께 버클리대학교 교정에서 함께 걷고 있는 모습이 담겨 화제를 모으기도 했다. 이에 누리꾼들은 "버클리 입학했나 보네요 너무 축하합니다", "멋진 세상에서 은이의 꿈을 맘껏 펼치길", "누구보다 너무너무 잘 해낼 거예요" 등의 댓글을 남겼다.
한편 신애라와 차인표는 1995년 결혼해 슬하에 1남 2녀를 두고 있다. 부부는 1998년 첫째 아들 정민 군을 출산한 뒤 2005년생 예은, 2008년생 예진 두 딸을 입양했다.