MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 배우 이주승이 미모의 베트남인 형수님을 공개했다.
11월 8일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'(이하 '나혼산') 570회에서는 예식장 투어를 나선 이주승의 하루가 그려졌다.
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
이날 이주승이 예식장 투어를 가자 무지개 회원들은 "가 이제?", "결혼하나 보다"라며 깜짝 놀랐다. 하지만 이주승은 "제가 결혼하는 건 아니고 저희 친형이 (결혼한다)"며 결혼식의 주인공이 자신이 아님을 해명했다.
앞서 이주승은 '나혼산'을 통해 베트남에 식당 오픈을 준비 중인 친형 이주앙을 공개한 바 있다. 이주승은 "형은 사실 이미 결혼했다. 베트남에서 결혼식을 했다"며 형수님은 베트남에서 만난 베트남인임을 전했다. 공개된 사진 속 형수님은 상당한 미모를 자랑해 눈길을 끌었다.
이주승은 "태풍 때문에 가게 오픈이 늦어지고 있다. 너무 정신 없어서, 결혼식을 한국에서도 해야 돼서 제가 알아보러 다니고 있다. 어머니랑도 갔는데 어머니가 바쁘시다. 제가 가족 중에 가장 한가해 혼자 식장투어를 다니고 있다"고 말했다.