왼쪽=지연과 황재균, 오른쪽=주점에서 포착된 황재균(소셜미디어)
[뉴스엔 이해정 기자] 야구선수 황재균(KT위즈)이 새벽 6시까지 이성과 술자리를 갖는 모습이 포착돼 아내 지연(가수 겸 배우)과 이혼설이 불거진 가운데, 그가 찾은 주점이 압구정 유명 헌팅포차라는 사실이 확인됐다.
앞서 지난 9월 4일 한 시민의 제보로 황재균이 새벽 6시까지 이성이 섞인 술자리에서 술을 마시는 사진이 공개됐다. 황재균은 지난 8월 31일 대전 경기를 끝내고 서울로 올라와 다음 날인 9월 1일 오전 6시까지 남녀 지인과 어울려 술을 마셨고 이날은 경기와 훈련이 없는 휴식일이었다고 전해졌다.
그러나 사진을 제보한 팬은 "현재 황재균 선수는 KT 위즈 구단 내 최고참이고 중요한 정규리그 시즌 중이다. 앞으로 있을 가을 야구 시즌도 있는데, 결혼한 유부남이 아침 6시까지 이성이 섞인 술자리에 있는 모습이 좋게 보이지 않았다"고 비판했다. 또 "이혼설까지 나온 마당에 황재균 선수의 이러한 행실은 더욱 이해되지 않는다"고 꼬집었다.
이런 가운데 황재균이 방문한 술집이 압구정 대표 헌팅포차라는 점이 새로이 확인됐다. 강남구 압구정에 위치한 이 주점은 황재균이 방문한 일요일을 비롯해 목요일까지는 오전 5시까지, 금요일과 토요일에는 오전 6시까지 영업한다. 야장 콘셉트로 꾸며진 해당 주점은 소문난 '핫플'이자 이성을 만나 어울릴 수 있는 헌팅포차로 MZ 세대들의 문전성시를 이루는 곳이다. 포털사이트 대표 연관 검색어 역시 '압구정 헌팅포차'다.
이 모습을 본 또 다른 시민의 목격담이 뒤늦게 확인되기도 했다. 한 네티즌은 황재균이 술집을 방문했던 9월 1일 스포츠 카페 게시판에 "황재균 혹시 별거나 이혼했나요?"라는 제목의 글을 게시하며 "어제 압구정 로데오에서 새벽 4시까지 남녀지인들하고 술 마시던데 혹시 별거나 이혼일까요? 보통 결혼했으면 밤 늦게까지 외박 어려운 거라"는 글을 남겼다.
술집 목격담이 화제가 된 것은 황재균과 지연이 이미 이혼설에 휩싸인 바 있기 때문. 2022년 12월 결혼한 두 사람은 개인 채널 등을 통해 단란한 신혼생활의 근황을 공개해 왔으나 지난 6월 25일 부산-경남권 방송 KNN에서 야구 경기를 중계하던 이광길 해설위원이 "황재균 이혼한 것 아느냐" "국장한테 이야기 들었다"고 언급하면서 이혼설이 불거졌다. 게다가 지연이 6월 20일 자신의 채널에 "개인 사정으로 인해 당분간 유튜브 영상 업로드가 어려울 것 같다. 구독자 여러분의 양해를 부탁드린다. 밝은 모습으로 돌아오겠다"고 남겼던 글까지 맞물리며 이혼설에 힘이 실렸다.
지연은 측근을 통해 "사실이 아니"라고 이혼설에 선을 그었고, 이광길 해설위원도 인터뷰를 통해 "(두 사람의 소식을) 신문에서 봤다는 이야기를 전해 듣고 중계에 들어갔다. 오해를 한 것"이라며 "(들은 말이) 사실인 줄 알았다. 다른 사람 이야기만 듣고 잘못했다"고 사과했다. 또 황재균이 속한 kt위즈 측 역시 "사생활은 확인할 수 없다"며 사태 진화에 나섰다.
갑작스러운 이혼설이 당사자인 두 사람과 소문의 진원지인 이광길 해설위원의 해명으로 불식되는가 했으나 황재균의 새벽 술자리로 오히려 그 열기가 거세지고 있다.