[SBS연예뉴스 | 강선애 기자] 민희진이 결국 어도어 대표이사 자리에서 물러난다. 다만, 사내이사직은 유지하고, 그룹 뉴진스 프로듀싱 업무도 그대로 맡는다.
27일 어도어는 공식 입장을 내고 "당사는 이날 이사회를 열고 김주영 어도어 사내이사를 신임 대표이사로 선임했다"고 발표했다.
이어 김주영 신임 대표이사에 대해 "다양한 업계에서 경험을 쌓은 인사관리(HR) 전문가로서 어도어의 조직 안정화와 내부정비 역할을 맡을 예정"이라고 설명했다.
어도어는 민희진 전 대표의 거취에 대해 "대표이사에서는 물러나지만 어도어 사내이사직을 그대로 유지한다. 뉴진스의 프로듀싱 업무도 그대로 맡게 된다"고 전했다.
이와 함께 "어도어 내부 조직도 제작과 경영을 분리하게 된다"고 알리며 "이는 다른 모든 레이블에 일관되게 적용돼 왔던 멀티레이블 운용 원칙이었으나, 그간 어도어만 예외적으로 대표이사가 제작과 경영을 모두 총괄해 왔다"고 덧붙였다.
더불어 "이번 인사와 조직 정비를 계기로 어도어는 뉴진스의 성장과 더 큰 성공을 위해 지원을 아끼지 않을 계획이다"라고 알렸다.
앞서 민희진 어도어 전 대표는 경영권을 놓고 본사 하이브와 갈등을 빚으며 법적 다툼을 진행해 왔다.
강선애 기자 sakang@sbs.co.kr