[텐아시아=김지원 기자]
김영철-박명수/ 사진=텐아시아 사진 DB
개그맨 박명수가 개그맨 김영철을 언급해 웃음을 자아냈다.
17일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수와 김태진이 함께하는 '모발모발 퀴즈쇼' 코너가 진행됐다.
이날 방송에서는 곡의 일부분을 들려준 뒤 제목과 가수명을 맞히는 게임을 했다. 크리스마스 관련 노래가 나왔고, 종소리가 울려 퍼지는 부분이 재생됐다. 청취자들은 김민중의 '하얀 그리움', 이승환의 '가족', 엑소의 '첫눈' 등을 언급했지만 정답이 나오지 않았다.
이어 한 청취자는 김영철의 '크리스마스 별거 없어'를 답으로 냈다. 이를 들은 박명수는 "김영철이요? 개그맨 김영철이요? 싫어하는데. 되게 싫어하거든요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 재차 "김영철 싫어합니다. 기사 내주셔도 됩니다"라고 강조해 또 한 번 웃음을 안겼다.
2부에서는 '고스탑 퀴즈쇼'가 진행됐다. 본인을 서점 사장이라고 소개한 청취자는 "'무한도전' 달력이 너무 인기가 많아서 업무가 마비될 정도"라고 밝혔다. 박명수는 "마비가 되면 일을 해야지 어떻게 전화를 주냐"고 일침을 가했다. 이어 "제가 달력을 소개해 드렸는데 많은 분이 좋아해 주시고 벌써 다운되고 난리 났다. 주문한 만큼 판다고 한다"면서 "저한테 떨어지는 게 아니라 여러분이 좋은 추억을 느낄 수 있다. 잘 만들었더라"라고 전했다.