MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 배우 엄현경과 결혼해 아빠가 된 배우 차서원의 등장이 예고됐다.
9월 20일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'(이하 '나혼산') 563회 말미에는 차서원이 전현무의 지원군으로 등장했다.
이날 예고편에는 무토그래퍼에서 강제 은퇴당한 전현무가 '무진사'(전현무+사진사)로 개명해 돌아왔다. 홀로 출사 중인 전현무 앞에는 바이크를 탄 차서원이 깜짝 등장해 눈길을 끌었다.
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
전현무는 "서원이가 사진 기능사 자격증을 땄단다. 사진도 배울 겸 출사도 가볼 겸 만났다"고 밝혔다. 실제 차서원은 프로답게 카메라를 줄줄이 꺼내 자랑했고 전현무는 입을 떡 벌렸다. 전현무는 차서원과 낭만 가득한 사진 촬영에 푹 빠졌다.
하지만 곧 차서원은 안절부절못하며 "너무 큰 실수를 했다"고 고백했고, 전현무는 "아니 기본이 안 돼 있네. 그럼 나 여태까지 뭐 한 거냐"며 버럭해 이들 사이 무슨 일이 생긴 건지 궁금하게 만들었다.
한편 5살 연상연하인 차서원과 엄현경은 지난 2023년 6월 임신과 결혼 계획을 동시에 발표해 화제를 모았다. 지난해 10월 득남했다.