[텐아시아=태유나 기자]
황정음./사진=텐아시아DB, SBS
배우 황정음이 8회 만에 사망 엔딩으로 충격을 안겼다. '7인의 탈출' 시즌2인 '7인의 부활'에서 이야기의 중심축을 맡고 있었던 만큼, 갑작스럽게 죽는 설정은 시청자들을 혼란에 빠트렸다.
지난 20일 방송된 SBS 금토드라마 '7인의 부활' 8회에서는 황정음(금라희 역)가 이준(민도혁 역)을 살리고 죽음을 선택하는 장면이 담겼다. 지하 감옥에 악인들을 가두고 서로의 죄를 직접 폭로해 심판 받게 하려던 계획을 실행에 옮겼지만, 이정신(황찬성 역)의 배신으로 이유비(한모네 역)에게 총을 맞으면서다. 황정음은 이준을 지하 감옥에서 빼내고 자신은 그곳에서 최후를 맞이했다.
사진제공=SBS
이러한 전개가 당황스러운 이유는 황정음이 '7인의 부활'의 타이틀롤에 비견하는 비중 있는 캐릭터였기 때문이다. '7인의 탈출'에서는 엄기준(이휘소 역)을 중심으로 이야기가 전개됐지만, '7인의 부활'에서는 황정음이 딸의 죽음에 대해 각성하면서 복수를 하는 것이 이야기의 큰 줄기였다. 여기에 사고로 인한 다리 절단이라는 업보, 이준의 조력자인 메두사로 활약하는 등 극에서 빼놓을 수 없는 캐릭터였다.
이렇다 보니 시청자들 사이에서도 황정음의 사망을 두고 '중도 하차'와 '속임수'라는 의견이 엇갈리고 있다. 김순옥 작가는 그간 '펜트하우스' 시리즈와 '7인의 탈출'을 통해 죽은 줄 알았던 인물들을 갑작스레 살리는 막장 전개를 서슴지 않았다. 죽은 인물이 쌍둥이 형으로 돌아오기도 하고, 죽은 줄 알았지만 알고 보니 살아있었다는 설정 역시 부지기수였다.
사진제공=SBS
사망으로 인한 하차라면 반환점을 이제 막 돈 시점에서 퇴장하는 셈. 그러나 일부 누리꾼들은 황정음의 하차에 오히려 축하를 건네고 있는 상황. 이는 '7인의 부활'이 460억 대작 타이틀이 무색할 만큼 낮은 성적을 기록하며 혹평을 면치 못하고 있기 때문이다.
'7인의 부활'은 첫 회 시청률 4.4%로 전작 '재벌X형사'의 절반도 미치지 못했는데, 최근 방송된 8회는 2.3%로 역대 최저 시청률을 기록했다. '7인의 탈출' 때부터 지적된 자극적인 설정과 개연성 없는 전개들이 계속되는 탓에 남아있던 시청자들마저 등을 돌리고 있는 상황이다.
황정음은 이번 작품을 통해 데뷔 후 첫 악역에 도전했다. 초반에는 다소 과장된 톤과 행동으로 어색함을 자아내기도 했지만, 극이 진행되면서 점차 안정적으로 캐릭터를 잡아갔다. 특히 '7인의 부활'에서는 냉혹함 속 처절한 복수의 그림을 그려가는 모습과 악랄한 모습 등 여러 얼굴을 자유자재로 표현해 호평을 이끌었다.
배우 황정음/사진 = 유튜브 '짠한형'
다만 개인사로 인해 연기력보다 이혼이 더욱 부각된 점은 아쉽다. 황정음은 '7인의 부활'이 방송되기 직전 남편과의 이혼 소식을 알렸다. 그 과정에서 남편의 외도를 폭로하고 예능에서도 이혼을 언급하다 무고한 일반인을 전남편의 상간녀로 지목하는 실수를 저지르기도 했다.
첫 악역 도전작이었던 '7인의 부활'도, 전쟁 같던 결혼 생활도 마침표를 찍은 황정음. 그러나 황정음과 달리 '7인의 부활'은 여전히 갈 길이 멀다. 화제의 중심이었던 황정음이 빠진 '7인의 부활'이 저조한 성적을 만회하기란 쉽지 않아 보인다.