‘나솔사계’. 사진 l SBS Plus 방송화면 캡처
‘나솔사계’ 11기 옥순이 남자 1호와 공통점을 발견했다.
8일 방송된 SBS Plus·ENA의 리얼 데이팅 프로그램 ‘나는 SOLO, 그 후 사랑은 계속된다’(이하 ‘나솔사계’)에서는 11기 옥순과 남자 1호가 카페 데이트하는 모습이 전파를 탔다.
이날 옥순은 남자 1호와 똑같은 카드를 쓰는 걸 언급하며 “카드가 그냥 저거 하나다. 다 통틀어서. 신용카드 안 쓴다. 난 다 일시불”이라고 말했다.
남자 1호가 “큰 돈 나갈 때가 가끔 있지 않냐”고 하자, 옥순은 “차도 일시불, 집도 일시불. 대출 없고”라고 말해 3MC를 놀라게 했다. 남자 1호는 “신용카드 거의 안 쓴다. 큰돈 나갈 때만 할부로 쓴다”고 설명했다. 옥순은 “저 그래서 신용카드 안 쓰는 분이 호감이다”고 전했다.
한편 SBS Plus·ENA의 리얼 데이팅 프로그램 ‘나는 SOLO, 그 후 사랑은 계속된다’는 ‘나는 SOLO’ 화제의 출연자들이 방송 이후 어떤 삶과 연애를 꽃피웠는지, 그들의 일상을 찾아가는 스핀오프 예능 프로그램이다.
[박정수 스타투데이 객원기자]