(엑스포츠뉴스 박세현 기자) 김다예가 임신 후 25kg가 쪘다고 밝혔다.
29일 유튜브 채널 '박수홍 행복해다홍'에는 '[박수홍 행복해다홍] 태교여행 따라가기｜임신8개월｜임신29주｜일본여행｜삿포로'라는 제목의 영상이 게재됐다.
공개된 영상에서 박수홍은 "(전복이 만남까지) 79일 남았다. 얼마 안 남았다. 엄마가 매일 같은 시간에 몸무게를 재보라고 하더라. 그러면 전복이가 얼마나 자랐는지 알 수 있다고 한다"라며 예비 아빠의 설렘을 드러냈다.
이에 김다예는 "전복이가 자라는 거냐. 아니면 엄마가 자라는 거냐. 이상하다. 전복이는 1.5kg도 안 되던데 엄마는 25kg 넘게 쪘더라. 그럼 누가 거대아냐"라고 물어 웃음을 자아냈다.
이어 "전복아 사실 엄마가 거대아다"라며 실소를 터뜨렸다.
박수홍은 "만삭이라고 경비하시는 분이 '아유 이제 막달인가봐요' 그러시는데 아직 막달은 아닌데.."라고 말했다.
김다예도 "엄마가 자란 거냐. 전복이가 자란 거냐"라고 또 한 번 물었고, 박수홍은 "엄마가 거대 산모다"라고 답했다.
김다예는 "시험관 하면서 그때 이미 한 10kg가 쪘고 임신 초반 16주까지 먹덧이 왔다. 먹덧 때 먹으면 속이 괜찮아졌다. 그때 또 10kg가 쪘다"라고 설명했다.
이어 "그래서 임신 16주에 이미 20kg가 쪘었고 이제 지금 29주가 될 때까지 한 5kg 정도 (쪘다)"라며 "25kg 중에 전복이가 1.5kg 정도 된다고... 애가 자란 건지, 엄마가 자란 건지"라고 덧붙였다.
사진='박수홍 행복해다홍' 영상 캡처