왼쪽부터 이다인, 이승기/뉴스엔DB
[뉴스엔 글 이해정 기자/사진 이재하 기자] 이승기, 이다인 부부가 결혼 후 첫 투샷을 공개했다.
이승기, 이다인 부부는 지난 10월 20일 오후 서울 장충동 신라호텔에서 열린 방송인 조세호의 결혼식에 하객으로 참석했다. 이날 조세호는 9살 연하 비연예인 신부와 백년가약을 맺었다.
이승기는 깔끔한 셔츠에 타이, 베스트에 재킷 차림으로 완벽한 정장 차림을 갖췄고, 이다인은 허리 라인을 벨트로 강조한 벨벳 머메이드 라인 원피스에 하이힐을 착용해 아이를 출산하고도 날씬한 몸매를 뽐냈다. 왼손 약지에 착용한 결혼 반지도 빛났다. 두 사람은 손을 잡거나, 이승기가 이다인의 허리를 살짝 감싸 에스코트하는 등 신혼부부다운 부부 금슬을 자랑했다. 이승기, 이다인은 지난해 4월 결혼해 슬하에 1녀를 두고 있다.
한편 조세호 결혼식 주례는 은사인 전유성, 사회는 20년 지기 남창희가 맡았다. 축가는 절친 김범수를 비롯해 태양, 거미가 불렀으며 배우 이동욱이 축사에 나섰다. 조세호는 결혼식 다음 날인 21일부터 약 열흘 동안 신혼여행을 다녀올 계획이며, 곧바로 최근 이사를 마친 용산에서 신혼생활을 시작한다.