[Dispatch | 제주=김소정·구민지기자] 결론부터 말하면, 상간 소송은 핵심이 아니다.
무엇보다, 박지윤의 상간남으로 지목된 X씨는 (박지윤의) 20년 지기 친구다. 최동석도 그에 대해 잘 안다. 소송 자체가 성립되지 않는다는 것도 알고 있다.
최동석의 상간녀로 지목된 Y는 누굴까. 최동석은 “이혼 조정 이후에 만난 사이”라고 밝혔다. 그의 주장이 사실이라면, 이 역시 진행되지 않을 가능성이 있다.
박지윤과 최동석의 이혼은, 한 단어로 정리할 수 없다. 폭언, 폭력, 의심, 감시, 협박, 모욕, 비하, 비난 등 육체적 정신적 갈등이 총망라되어 있다.
어디서부터 꼬였을까
? 최동석은 2022년 12월 31일을 지목했다.
박지윤의 휴대폰을 몰래 훔쳐본 그날이다. 한 마디로, 험담의 판도라를 개봉한 것.
박지윤은 10년의 폭발이라 말했다. 굳이 변곡점을 꼽자면 2022년 11월 25일(LA 여행)와 2023년 7월 13일(거래처 미팅). 의심과 트집, 비아냥의 반복을 견딜 수 없었다고 설명했다.
2009년 결혼했다. 15년을 살면서 두 아이를 낳았다. 그러다 지금은 전쟁 중이다. 수백 가지 이유로 싸우고 있다.
(절대 상간은, 이혼 사유가 아니다.)
‘디스패치’는 최동석과 박지윤을 각각 2번 이상 만났다. 수십 차례 통화, 수백 차례 문자를 나눴다. 정리가 불가능했다. 서로의 입장차가 너무 컸다.
결국 둘의 마지막 싸움(2023년 10월 13일)을 들려줄 수밖에 없다는 결론을 내렸다. 그날의 전쟁에, 더 이상 함께 갈 수 없는 모든 이유가 들어 있었다.
(그들에겐 2명의 자녀가 있다. 지난 2개월 동안 취재를 하면서 보도를 망설인 이유다. 하지만 어느 순간, 루머가 사실로 둔갑했다. 두 사람은 이혼 사유가 제대로 알려지길 원했다. 이에, 마지막 싸움을 토대로 자료를 공개한다.)
① 저격
최동석
: 내가 뭐 티를 냈네, 인스타에 저격을 했네, 그런 얘기하지 마.
박지윤
: 커뮤니티에 니 인스타 캡처가 올라와서 사람들이 댓글을 달고, 그게 내 귀에 들어오니까 하는 말이야.
최동석
: 니가 떠들고 다닌 사람이 15명이 넘어.
박지윤
: 그 사람들이 전 국민이 알게 올렸어? 커뮤니티에 올라오게 올렸냐고?
최동석
: 그러니까 그런 얘기하지 말고.
박지윤
: 사적인 대화랑 공적인 공표랑 같냐고. 뭐 팩트 아닌 것도 짚어봐?
② 의심
최동석
: 자 들어! 그 후배가 저번에 그 카페에서 너 (남자 만나는 거) 봤던 애야.
박지윤
: 그래.
최동석
: 근데 걔가 캡처를 해서 이렇게 보낸 거야. "남자 만나고 있는데 괜찮아요? 형?" 하면서.
박지윤
: 그러니까 그 사람 생각이 이상한 거 아니야.
최동석
: 아니 근데 극단적으로.
박지윤
: 내가 그 남자랑 데이트를 했어? 거래처 직원이 퇴사하는데 고맙다고 인사한다 해서 커피 한 잔 마신 걸 가지고 남자 만나고 있다고? 그리고 거래처 오픈식 모임 사진에는 나만 있어? 어? 내가 혼자 놀러 다니고 거기서 내가 술을 마셨어? 밤이야?
최동석
: 걔(후배) 입장에서 니가 노는 것처럼 보일 수 있어. 그 얘기를 하는 거야.
박지윤
: 그건 거기가 내 거래처인지 거래처 대표님 초대를 받아서 갔는지 앞뒤 상황을 모르는 후배가 넘겨짚은 거 아니야. 그러면 '공구하는 거래처 오픈식인데 갔나 보다' 그 후배한테 그렇게 얘기 못해?
최동석
: 내가 그래서 걔한테 한마디도 안 했어.
박지윤
: 한마디도 안 하니까 이상하게 생각하지. 어? 내가 너한테 실드를 쳐달래? 뭘 하래?
최동석
: 들어봐. 그리고.
박지윤
: 아니. (이건) 후배의 생각을 전하는 게 아니야. 니가 그 생각을 나한테 전하는 건 '나도 후배 말이 맞다'라고 하는 건데
최동석
: 나도 열이 받아
박지윤
: 뭐가 열이 받는데?
최동석
: 그 자리에 안 가면 안 돼?
박지윤
: 안 가면 안 되지.
③ 학비
최동석
: B 학비를 앞으로 내가 책임지겠다고 했어. 네가 일부 납부한 거 알고 난 다음이야. 근데 니가 A 학비 없다고 징징댔어.
박지윤
: 징징댄 거 아니고요. 본인이 "공구로 2억 벌었어. 공구가 개 쉬운데 이걸로 개생색냈냐? 그리고 나는 너한테 돈 안 줄 거다" 했잖아. 그래서 (내가) "그럼 돈이 있으시면 B 학비를 내가 냈으니 A 학비를 기간 내에 내십시오"라고 했지.
박지윤
: 그런데 니가 갑자기 나한테 800만 원을 보냈어. 그래서 내가 "800만 원이 무슨 돈이야? 나 안 받겠다" 했더니, (니가) "학비 달라 해놓고 안 받아?"라고 했잖아. 그래서 나는 "학비가 800이 아니며 3,000 가까이 된다"고 했지.
최동석
: 다 떠나서, 다 떠나서, 학비 아니라고 치자. 돈을 줬어. 그러면 니가 생활비로 쓰든 학원비로 쓰면 되잖아.
박지윤
: 나는 학비를 달라고 했지. 너 형편 될 때. 내가 생활비 달래? A 학비 내라는 거잖아.
최동석
: 그런데 왜 생활비 달라는 이야기를 계속하냐, 이거야?
박지윤 :
생활비 달라고 하는 게 아니야. 내가 돌아다니는 게 싫고, 거래처 만나는 게 싫고, 거래처 오픈식에 가는 게 싫고, 바깥 생활을 하는 게 싫으면, 아예 집구석에 있는 그림을 만들든가! 아니면, 기사 쓰고 아줌마 쓰고 내가 해결하고 나갈 수 있게 하든가!
최동석
: 그래서 하겠다잖아. 지금부터.
박지윤
: 지금부터 필요 없어. 왜 지난 시간 힘든 세월 다 지나갔는데…
④ 폐부
박지윤
: 그리고 내가 너가 800, 결혼기념일에 1,000? 적선하듯이 던져준 돈 왜 안 받았는지 알아?
최동석
: 내가 적선하려고 너한테 줬냐? 나 결혼 기념 상관없이 보낸거야.
박지윤
: 나는 내 자금 사정, 거래처 입금이 언제든, 내 월급이 얼마든, 상관없이 기간 내에 애들 학비 다 내고 살았어. 내 세금 못내서 카드로 할부로 내면서도.
박지윤
: 너는 니 세금 다 내고, 니 차 다 사고, 남는 돈 너 형편 될 때 찔끔찔끔 나 줬잖아. 그러면서 평생 이 집에 살면서 기여한 돈이 솔직히 내가 1원이라도 더 많은 게 팩트인데. "니 엄마 빚 갚아준 돈 3,000만 원 내놔"라고 했지.
최동석
: 내가 언제 내놓으라 그랬어?
박지윤
: 내놓으라고 했어. 분명히
최동석
: 네가 치사해서 준다고 그랬지.
박지윤
: "니 엄마 빚 갚아준 돈 3,000 갚아라"고 했어. 그래서 내가 그 돈 갚는다고 했더니, "XX한테 뜯긴 돈 갚아주는 사람 없다"면서 생색을 내고 마누라 폐부를 찢어놨지.
박지윤
: 어? 니 엄마 빚 갚아준 돈, (그 돈) 갚으라는 남편한테 누가 돈을 받냐. 800? 1000? 야, 애 학비도 기간 내에 못 내면서, 너 형편 될 때 던져주는 돈 필요 없다고. 할 거면 니 역할을 정확히 반을 하라고.
최동석
: 그래서 앞으로 반한다니까.
박지윤
: 앞으로?
최동석
: B 학비 내가 낸다고
박지윤
: 아니 그러니까 오지 않은 얘기하지 마. 그때 하고나 생색 내. 지금까지 못 한 거는 인정하고 그때 낸 다음에 얘기해.
⑤ 미팅
최동석
: 내가 (학비) 못한 건, 어차피 나는 못한다고 얘기했어. 그래서 국제학교 보내는 거 반대했고. 보낸 거 너야.
박지윤
: 그래서 중간에 서울 가자니까.
최동석
: 니가 다 책임지겠습니다. 맹세하고 그러고 다닌 게 제주도야.
박지윤
: 다 책임지게 됐습니다. 맹세해 왔으면 마누라 일하게 놔둬야지. 거래처 직원을 만나네 마네. 몇 시에 출도착을 하네 마네.
최동석
: 너는 중요한 게 말이 맨날 바뀌어. 그 남자가 거래처 직원이라고 했어.
박지윤
: 거래처 직원.
최동석
: 그전에는 자기가 거래하던 명품 회사 명품 매장.
박지윤
: 거래처 직원! S사 직원. 명품 회사 직원. 나 거래처 S사 직원이라고 분명히 얘기했어. 그래서 그 회사 옆 커피숍에서 만났다고.
박지윤
: 이거 봐. 너는 내 말꼬리 잡으면서 그게 팩트야? 너 그럼 담당자한테 전화해봐라. 그 사람이 누구고, 퇴사했는지 안 했는지? 그리고 니 후배한테 실물 대조해 봐. 이런 대화를 왜 해야 돼? 그러니까 니가 병이라는 거야.
최동석
: 그게 남자(직원)이라 문제가 아니라, 그게 니 업무와 관련이 됐냐 안 됐냐의 문제야!
박지윤
: 내 업무야. 내 일과 관련이 된거야.
최동석
: (그럼) 바자회는 네 일이야 ?
박지윤
: 내 일이야!
최동석
: ㅈ까!
⑥ 시선
박지윤 :
내가 너 출장에서 누구 만나는지 검색해? 내가 거래처 여직원과 동석하면 만나지 마라고 해? 아니잖아. 애초에 그 구조를 만들어놓고.
최동석 :
난 그런 일이 없으니까.
박지윤 :
그런 일이 있는지 없는지 어떻게 알아? 너는 사사건건 내 친구 스토리 염탐하고 있으니까 그걸 알지. 어?
박지윤 :
놀러 간 게 분명히 아니야. 거기 있는 사람들 다 비즈니스 오픈식 축하하러 온 사람들이야. 그런데 그걸 왜곡된 시선으로 보는 니가 병이라는 거야. 그걸 왜 딴지를 걸어?
박지윤 :
니 말대로 학비를 책임지고. 생활비 그건 딱 반만 해. 그동안 니 차도 내가 했고, 애들 학비도 내가 했고, 애들 학원비도 내가 한 거 맞잖아.
최동석 :
그 차 얘기 잘 꺼냈어. 내가 내가 차 왜 샀는데? 내가 가오부리려고 샀니? 어? 네가 (내) 차값 내는 거 부담스럽다고 해서 빨리 팔고 해치우고.
박지윤 :
빨리 해치우려는 사람이 차 나오기까지 그 차 빨리 할부 해지하거나 넘기라는 얘기 안 했잖아. 너는 내가 한 달 비용을 더 내든 말든, 그거 상관이 없는 거잖아.
박지윤 :
그럼 새 차 언제 출고될 거니까, 그 차 정리하라고 했어? 아니! 나는 니가 차를 뽑은 사실을 다른 사람들이 말해줘서 했어.
최동석 :
차 정리하라고 얘기했잖아?
박지윤 :
정리하라고 얘기 안 했어. 니가 "(내) 차 정리하면 나는 라이드를 못하니까 니가 다 라이드를 해라"는 협박식으로 얘기했지. 나는 니 차가 출고된 사실은 다른 사람을 통해서 들었지.
박지윤 :
그때 내가 실망이 들더라. 내가  한 달에 200만 원 할부금 더 내도 이런 거는 아무 상관이 없구나. 어찌 됐든 너가 움직이는 이동 수단 하나 니 능력으로 못 했었잖아. 그러면서 왜 내 생활에..
최동석 :
내가 안 한 게 아니잖아.
박지윤 :
내 비즈니스에 감 놔라 배 놔라를 해? 내가 아줌마건 뭐건 다 구해 놓고 일할 테니까 서울 가서 직장 다니라고 하는데, 한시도 아이들과 떨어져 있을 수 없다고 회사를 그만둔 게 너야.
⑦ 험담
최동석
:
자, 다 떠나서 네가 욕지거리하는 거 걸려가지고 가정이 파탄 났어. 내가 왜 그것 때문에 이혼 꼬리표를 달아야 돼? 내가 왜 애를 만나는 데 불편함을 겪어야 되냐?
박지윤
: 아니! 내가 욕지거리 한 거는, 난 친구들하고 남편 욕 X발 X발 할 수 있다고 생각해.
박지윤
: 근데 너는 그게 가정 파탄의 기준이었지. 니가 못 살겠다 했고, (그래서) 내가 이혼하자고 했지. 근데 니가 차를 돌려와서 무릎 꿇고 이혼하지 말자고 한 게 너야.
최동석
: 니가 제정신이 아닌게 뭔지 알아? 욕 좀 한 거 가지고 이 난리를 피운다고? 어? 욕 좀 한 거 가지고.
박지윤
: 그럼 욕이지 아니야?
최동석
: 욕 좀이야? 그게 단순하게 그냥 남 뒷담화치다 걸린 그 수준의 지금 상황이야. 이게?
박지윤
: 너는 아무것도 안 하고 가정생활에 충실하고 너무나 잘했는데 내가 욕지거리를 했어? 너 맨날 짜증 냈잖아.
최동석
: 내가 그래서 누구한테 다 떠벌리고 다녔냐고?
박지윤
: 내가 뭐 떠벌리고 다녔어? 나는 내 친구들이 있는 단톡방에 얘기했어.
⑧ 병
최동석
: 니가 사고 치고, 앵커 잘리고, 제주도 쫓겨 왔고, 재취업도 못 하게 만들었고, 그 상황에서 우울증이 안 와?
최동석
: 그래서 병원 갔어. 근데 네가 나한테 뭐라고 그랬어? 정신병자라고 그랬지.
박지윤
: 내가 너 정신병자라고 한 거는 너의 의처증 때문에 정신병자라고 한거야.
최동석
: 의처증이고 지X이고 너는 분명히 다른 남자 만나고 다녔고.
박지윤
: 다른 남자 만나고 다닌 적 없어! 너의 망상이지. 증거 있냐고!
최동석
: 망상 아니야 ! 팩트야!
박지윤
: 팩트만 대. 소송 걸어. 근데 왜 안 살겠다고 하는 나한테 괴롭히면서 지옥에서 살라고 하냐고.
최동석
: X발, 나도 이혼하고 싶다고 진짜.
박지윤
: 그러면 이혼하자고. 욕지거리하고 나한테 맨날 소리 지르고.
최동석
: 그러니까 너도 거슬리게 행동하지 말고. 그냥 닥치고 살아.
박지윤
: 뭘 닥치고 살아. 내가 거슬리게 뭘 행동을 했는데? 내 일 하는 거 가지고 거슬린다고 하는 니가 정신병자인거야. 어?
⑨ 도르마무
박지윤
: 내가 가만히 집구석에 있게 만들었어? 아니잖아. 애들 1명 학비를 떠나서 2명 학비에 생활비, 다 내 차에 다 가능하게 만들어 놓고 집구석에 있으라는 소리를 해?
최동석
: 누나! 누나 이상형이에요. 누나 같은 사람 소개시켜주세요. 누나 설레요. 보고 싶어요.
박지윤
: 그럼 거기다가 "씨XX아 닥쳐"라고 해?
최동석
: 닥치라고 해. 제발
박지윤
: 그러니까 너는 사람 사이에 예의도 없고.
최동석
: 서귀포에 있던 애가 "누나 데리러 갈게요" 그러면, 니가 그런 시그널이 있었으면 오지 말라고 했어야지.
박지윤
: 나는 시그널인지도 몰랐고요.
최동석
: 그게 몰랐다고 하는 게 말이 안 되는 거야.
박지윤
: 왜 말이 안 돼? 너는 모든 남녀 관계를 섹스로만 보고, 너 망상으로 보고, 의심으로 보니까, 모든 게 다 시그널이지. 거래처 직원 만나서 커피 마셔도 남자 만나는 거. 거래처 오픈식 사진에 남자가 없었으면 너 분노 버튼이 안 눌려졌을까?
박지윤
: 그리고 같이 방송하고 친하게 지냈던 후배가 "누나 마침 제주도 오셨다면서요? 제가 데리러 갈까요?" 그러면 차 한번 얻어 탈 수도 있지. 아니 아니 난 그렇게 생각하는데.
최동석
: 아니!
박지윤
: 아니, 난 그렇게 생각하는데!
⑩ 또르마무
박지윤
: 5년 전에 이 일로 싸울 때 마다, "넌 그 XX 차를 탔잖아". 싸울 때마다, "넌 그 XX 차를 탔잖아". 지금 6개월째 그 이야기를 들어야 되면, 우리 결혼 생활은 파탄인데?
최동석
: 그냥 사과를 하라고
박지윤
: 뭔 사과를 해? 너와 나의 기준이 다른데
최동석
: 그냥 입장 바꿔놓고. 닥쳐 조용히 해. X발
박지윤
: 내가 무릎 꿇고 너한테 안 빌었어? "그래, 내가 다 잘못했다. 그러니까 제발 그만 살자" 했어. 안 했어? 그러니까
최동석
: '그만 살자'가 아니라고. '잘못했으니까 너한테 선택을 맡길게'가 정답이라고.
박지윤
: 왜 내가 너한테 선택을 맡겨야 돼? 내 인생이 네 거야? 어? 나는 개인 의지도 없고, 너가 시키는 대로 해야 되는 사람이야?
최동석
: 아는 여자애가 있어. 근데 얘가 "오빠, 오빠 이상형이에요. 오빠 같은 남자 만났으면 좋았을 텐데"라고 해.
박지윤
: 그런 사람 많아. 주변에 최 아나운서가 이상형이라는 사람. 이렇게 X발 X발 욕하는지 모르고.
최동석
: 들어봐. 내가 개인적인 상황이라고 했잖아. 개인적으로 아는 여자애가 그랬어. 어? 그런 상황에 뭐 "오빠를 보면 설레고요. 오빠 같은 남자도 너무 좋고요" 막 이런 애야. 만나고 싶어 해. 계속 사적으로 우리 술 마시자고 계속 연락이 와.
박지윤
: 그래서 사적으로 내가 같이 술을 마셨으면 문제가 됐겠지.
최동석 :
술 마셨잖아.
박지윤
: 술 안 마셨어. 공적으로 마신 거지.
최동석
: 단둘이 마셔요.
박지윤
: 단둘이 술을 마셨어? 내가? 그 언니가 그 사람 만나는데 같이 가자 해서 대낮에 식사 한번 한 게 다라고.
최동석
: 그래서 그 얘기를 아무렇지 않게? 단둘이? 유부녀라는 사람이?
박지윤
: 이게 5년 전 일인데, 5년 전에 차 한 번 얻어 탄 걸 가지고, 내가 왜 우리 부부 싸움이 다른 문제로 싸울 때마다 너는 그 XX를 찾고 있잖아.
박지윤
: 왜 내가 있지도 않은 내 감정을 왜곡당하는 이런 추궁을 당해야 하며, 내가 공적으로 만나는 거에도 거기에 남자만 껴 있으면 너는 분노 버튼이 일어나잖아.
⑪ 기승전...
최동석
: 자!
박지윤
:
그러니까 나는 이런 게 다 싫다는거야. 너와 나는 가치관이 다른데 어떻게 이 긴 세월을 살아가? 내가 제발 우리는 다르니 무릎 꿇고 빌면서 진짜 제발 이혼만 하자 했지. 그랬더니 너는 "니 마음대로 하고 각자도생하면서 살자"고 했고.
박지윤
: 근데 이게 니 마음대로야 ? 내가 출장 가서 거래처 오픈식에 갔고 다음 날 바자회에서 내 물건 팔아서 자금 마련도 하고 기부도 하겠다는데. 그 바자회를 지난 10여 년 동안 계속했던 건데..
박지윤
: 너는 "왜 (바자회를) 하냐"고 하지. 내가 너의 잣대로 하지 말아야 할 행동과 해야 할 행동을 구분받아야 돼? 하물며 그 자리에 있는 가정 주부들도 와 있었고, 아무도 뭐라 안해.
박지윤
: 다들 '니가 이런 소리를 왜 듣고 살아야 되냐'며 미쳤다고 할거다. 나도 내가 어이가 없어. 나 진짜 지난 세월 동안 이런 걸로 눈치 보면서 사는 게 이해가 안 가.
최동석
: 자, 이거 하나만 대답해 봐. 그러면 여자애가 그렇게 껄떡껄떡 대고 있었어.
박지윤
: 그게 껄떡이라고 생각하는 니가 잘못한 거지. 진짜 존경하는 누나에게 "롤모델이고, 이상형이에요"라 할 수있지.
박지윤
: 나 어제도 들었어. "아나운서님 같은 사람이 이상형"이라고. "아 그래요? 감사합니다" 그러고 마는 거지. 그럼 거기대 대고 "씨XX아! 나는 가정 있는 여자야!"이래?
최동석
: 지속적으로 걔가 그랬잖아.
박지윤
: 나는 기억도 안 난다고요.
최동석
: 상당 기간 동안, 여러 차례 계속해서 만나고 있고.
박지윤
: 너는 그게 거슬리니까 횟수를 헤아리고 있었나 보지. 나는 상관이 없어서 나 먹고살기 바빠서.
최동석
: 입장 바꿔서 생각해 보라고. 내가 그 상황에서?
박지윤
: 아니! 그래서 입장을 바꿔도, 5년 전 일에 대해 내가 잘못하지도 않은 걸 가지고 내가 무릎 꿇고 사과를 해야겠냐고?
⑫ 아파트
최동석
: 야!
박지윤
: 껄떡대지 말고 집구석에 처박혀 있으라고 하니까 싸움이 되는 거 아니야.
최동석
: 아파트 빨리 팔아 제발. 제발.
박지윤
: 나 안 팔고 싶은 거 아니야! 나 팔 거야. 대출 이자도 나가고 있어서 나도 부담이야.
최동석
: 압구정 팔라고.
박지윤
: 압구정 집을 왜 니 마음대로 팔려고 해? 내 명의인데. 압구정 집만 팔면 돼 ? 너 항상 이혼 얘기 나오면 압구정 집 팔라고 하지. 그러면 부동산이 압구정 집뿐만 아니라 부모님 사시는 집도 있는데, 부모님 집 건드리면?
최동석
: 팔라고 했잖아.
박지윤
: 우리 엄마를 내쫓다는 둥 발작거렸잖아. 니가.
최동석
: 팔라고 했잖아 그래서.
박지윤
: 니가 팔라고 해서 집 내놨는데, 너 뭐라 그랬어? "추운 겨울에 우리 엄마 집 보러 다니게 한다"고 했잖아, 니가
최동석
: 그러니까, 집 내놓으라고.
박지윤
: 니가 내놓으라고 한 걸 내놨는데도, 왜 내가 시어머니 내쫓은 사람이 되야 하냐고?
최동석
: 안 내놨다며?
박지윤
: 안 내놨어. 그런데 "추운 겨울에 우리 엄마가 너 때문에 집 보러 다닌다"고 했어, 안 했어?
최동석
: 내놨네!
박지윤
: 안 내놨다고. 난 분명히 아주버님한테 얘기했어. "내가 이래서 싸우고 힘들다. 그래서 집을 팔게 될 수도 있을 것 같다"고.
⑬ 말꼬리
박지윤
: 너 면전에다 하는 욕은 괜찮냐? 면전에다 씨XX 하는 건 괜찮아? 왜 X발이야? 말할 때마다 욕하지 말라고 했지.
최동석
: 내가 그 얘길 들었어. '아나운서님이 A를 때린다'는 소문이 있다.
박지윤
: 그건 O
O
O이 낸 이상한 헛소문이잖아.
최동석
: 디테일에 아주 디테일해.
O
OO 애 생일 파티에서
박지윤
: 내가 A를 그 차에서 끌어낸 것밖에 없고. 그 현장에서 다른 사람들도 봤어. 그러니까 너는 내가 아이를 훈육한 걸 가지고도 폭력 엄마로 매도하고.
박지윤
: 그러면 너는 너는 애 앞에서 "네 엄마가 다른 남자한테 꼬리를 쳤어"라고 하는 건 훈육이야? 양육이야?
최동석
: 팩트지
박지윤
: 그건 폭력이야. 정서적 폭력. 그러면 내가 다 A 앞에서 얘기할까? 니네 아빠가 나 겁탈하려고 했다. 성폭행하려고 했다.
최동석
: 왜? 그건 부부끼리 그럴 수 있는 거야.
박지윤
: 부부끼리도 성폭행이 성립이 돼.
최동석
: 야! 그럼 A가 결혼해서 남자친구가 대갈통 때리면 참아야 되냐?
박지윤
: 야! 그럼 결혼해서 남자친구가 니 사진 인터넷에 뿌린다면 참아야 되냐? 남자친구가 성관계하는 사이라고 강제로 하려고 그러면 참아야 되냐? 너 연애할 때 그랬잖아 누구 조심하라. 이OO 조심하라. 일면식도 없는 사람한테 어?
박지윤
: 기사만 나도 그러잖아. 니가 어떻게 했길래. 그리고 내가 친구 생일 간다고 그랬는데 그 생일에 왜 가냐고 했지? 그때 병인 걸 알아봤어야 하는데. 결국은 15년째 이러고 살잖아.
박지윤
: 거래처 직원을 왜 만났네? 거래처 직원이 남자면 동석을 하지 말라! 그러면 매니저는 남잔데 스케줄은 어떻게 가고, 남자 MC가 있는 프로그램에 남자 PD가 있는데 방송은 어떻게 하냐? 그거는 돈 벌어야 되니까 이를 악물고 참았어?
⑭ 지옥
최동석
: 니가 니가 섹스를 안 하고 바람을 안 피웠다고 주장하지만, 그게 정서적 바람이라고.
박지윤
: 정서적으로 바람을?
최동석
: 이성이 너한테 호감을 보인 걸 즐긴 거야.
박지윤
: 즐기지 않았고요. 저는 걔가 호감이 있다는 사실도 처음에 인지하지 못했고요. 나중에 그냥 느낌이 그런가 해서 찜찜해서 연락을 안 한 것 뿐이고요.
최동석
: 팔로우를 서로 끊을 정도로 그 상황은 왜 벌어지는 건데.
박지윤
: 나 팔로우 한 번 싹 정리했어. 나는 남편도 정리하는 마당에 왜 팔로우를 못 끊어? 그리고 걔가 나를 왜 끊었는지 내가 그럼 물어봐?  내가 절친하게 지냈던 OO이도 언팔하는 마당에, (라디오) 출연자였던 남자 하나 언팔을 못해.
박지윤
: 아니, 서로 언팔을 했냐 안 했냐까지 추궁하면 이게 병이지. 왜 이런 대화를 듣고 있어야 되냐고? 하루가 멀다 하고, 왜 이 대화로 싸워야 하냐고?
박지윤
: 그러니까 제발 이혼하자. 지금 이 상황이 정상이야? 엄마 아빠 싸우는 소리가 애들한테 안들려? 이게 자식을 위하는 거야? 애들이 얼마나 불안해하겠냐고.
최동석
: 처음에 처음에 그냥 미안하다고 무릎 꿇었으면 돼. 그럼 나도 더 이상 얘기 안 하고 이렇게 싸울 일도 없어.
박지윤
: 미안하다는 것도 어느 정도껏 사람을 몰아붙여야 미안한 감정이 드는 거지. 마누라 없는 사이에 전화기랑 핸드폰 다 뒤지고. 자고 있는 사람 발로 차서 깨워서, 매일 밤 고문하듯이 4년 전 문자를 읽어대는데. 거기서 어떻게 미안하다는 얘기가 나와?
박지윤
: 그러고 갑자기 안아달라고 그러지. 내가 분노해서 화분을 던졌더니 분노 조절 장애라면서 그걸 사진 찍고 있지. 사이코패스 같은 너한테 어떻게 내가 미안하다는 말이 나와? 사람을 적당히 몰아야 미안하지.
박지윤
: 니가 저지른 정서적 폭력이 더 심한데, 어떻게 미안하다는 말이 나와. 오죽하면 사람이 진짜 안 되겠다 싶으니까 죽으려고 했겠어. 정말 이 굴레를 끊을 수가 없는 거니? 제발 그만하자. 나 죽을 것 같으니까 그만하자고. 제발 살아만 있게 하자.
박지윤
: 이 가정은 깨져서는 안 되고, 매일 애들한테 큰 소리가 나는 불안한 상황을 만들면서. 내가 듣기 싫어서 귀 막으면 조롱하듯이 영상 찍고 있어. 나는 그런 행동에 소름이 끼쳐. 그러니까 그만하자고.
2023년 10월 13일, 두 사람은 1시간 동안 감정을 토해냈다. 그리고 17일 뒤, 이혼소장이 접수됐다. '말싸움'이 아닌, '증거싸움'이 시작된 것.
다음은, '디스패치'가 확보한 싸움의 증거들이다.
① 저격
: 최동석은 개인 SNS에 저격성 게시물을 종종 올렸다. 물론 주어는 없었다. 하지만 대부분 박지윤을 향한 목소리였다. 예를 들어...
"바람 피운 여자에겐 돌아가지 마라"
"아픈 아이를 두고 나가 노는 인간들은 제정신인가?"
2023년 6월, 박지윤이 1시간 정도 집을 비웠다. 최동석은 이에 대한 불만을 스토리에 올렸다. 당시, 딸 A에게 감기 기운이 있었다는 것.
그리고 며칠 뒤, 두 사람은 카톡에서 마주했다.
박지윤은 "1시간 다녀온 걸로 도박 운운하며 스토리에 박제하냐"고 따졌다. 최동석은 "나간 너나 불러낸 년이나. 내 눈앞에 띄지 말라고 해라"고 받아쳤다.
다음은, 박지윤이 대중의 질타를 받은 (아들) 생일 외면 사건.
최동석은 2024년 2월, SNS에 "아들 생일에 꼭 그 자리(행사)에 갔어야 했니?"라고 지적했다.
최동석의 발언은 기사로 이어졌고, 박지윤은 "예정된 행사였다"고 해명했다. 그래도 최동석은 비난을 멈추지 않았다.
박지윤은 '디스패치'에 해당 논란에 대해 입을 열었다. 최동석 저격 이후, 8개월 만이었다.
"생일은 2월 4일 이에요. 우린 하루 전날(3일), 미리 생파를 했습니다." (박지윤)
"생일 당일(4일)을 함께 보내진 못했습니다. 저는 일정이 있어 서울로 갔고, 친한 동생에게 아이들을 부탁했습니다. 이를 질타하시면 달게 받겠습니다. 그러나 최동석 씨의 공개 저격은... 더이상 말하지 않겠습니다." (박지윤)
최동석은 자신의 분노를 SNS에 드러냈다. 예를 들어, "연락 좀 하지 마쇼. 질색이니까."
이 문장의 주어는, 장인어른.
'디스패치'는 그날(5월 7일), 최동석과 장인이 나눈 문자를 통해 전후 사정을 알 수 있었다.
그는, '못난아빠'라는 (장인의) 키워드에 꽂혀 키보드를 두드렸다.
② 의심
: 최동석은 박지윤의 약속(미팅 혹은 행사)에 민감한 반응을 보였다. 특히 그 대상이 남자일 경우, 더욱 '열'을 냈다.
그렇다면, "형수가 남자 만나는데 괜찮아요?"는 어떤 사건일까. 결론부터 말하면, 아무 일도 아니다. 박지윤이 거래처 직원과 퇴사 인사를 나누는 자리일 뿐.
2023년 7월 13일, 박지윤은 거래처 직원과 퇴사 인사를 나눴다. 문제는, 그 직원이 남자였다는 것. 그리고 최동석의 후배가 마침 그 카페에 있었다는 것.
최동석은 박지윤의 거래처 모임 참석에도 딴지를 걸었다. 물론, 이번에도 후배가 날린 사진 한 장으로 싸움이 시작됐다.
"형수는 이렇게 놀러 다니는데 형은 X뱅이 까는거냐고" (최동석)
박지윤은 그날, 방송 녹화를 끝내고 거래처 오픈식에 참석했다. 최동석의 'X뱅이'에 분노, "내가 왜 놀러다닌다는 소리를 들어야 하냐"며 "X뱅이는 내가 15년 했다"고 받아쳤다.
"너 매니저한테 전화해서 슛 시간 확인했다며?" (박지윤)
최동석이 SNS 친구들에게 질문했다. "한 달에 카드값 4천 5백 이상 나오면 과소비 아니냐?"며 (주어 없이) 저격했다.
실제로, 카드값이 4,500만 원 이상 나온 달도 있었다. 확인 결과, 박지윤은 국세와 지방세를 카드로 할부 납입했다.
③ 학비
: 사실, 돈이 갈등의 결정적 배경이 아니다. 제주도 행을 결정했을 때, 박지윤이 경제적 문제를 책임지기로 했다.
그리고 박지윤은 학비, 임대료, 생활비, 공과금, 세금 등 대부분을 감당했다. 가사 도우미 및 통학 기사 비용도 박지윤의 몫이었다.
최동석도 자신의 능력 안에서 최선을 다했다. 그는 가정법원에 제출한 답변서에 "A의 국제 학교 학비 1,000만 원 가량을 부담한 적이 있고, B의 피아노 학원 비용도 부담했다"고 밝혔다.
다시 말해, 돈은 (갈등의) 핵심은 아니다. 그러나 단초로 작용했다. 박지윤은 그 돈을 감당하기 위해 일을 해야만 했다. 반면, 최동석은 박지윤의 바깥 생활이 마음에 들지 않았다.
④ 폐부
: 박지윤의 모친이 과거, 금전 문제에 얽혔다. 그때, 최동석이 3,000만 원을 줬다.
이 3,000만 원은 '녹취록' ④에서 다시 언급된다. 박지윤은 "니 엄마 빚 갚아준 돈 갚으라는 남편한테 누가 돈을 받냐?"며 '폐부'를 찔렀다고 했다.
그리고 이 3,000만 원은 둘의 부부싸움에서 자주 등장한다. 다음은, '디스패치'가 입수한 카톡(재구성)이다.
"엄마가 허리 아파서 약먹으면서 (애들 봐준 시간이) 6년이다. 4년으로 줄여도 한 달에 62만 5,000원이야" (박지윤)
3,000
÷48(12개월X4)=62.5
⑤ 미팅
: 거래처 직원과의 퇴사 인사, 거래처 오픈식, 그리고 바자회 참석은 반복되는 이슈.
⑥ 자동차
: 박지윤은 운전면허가 없었다. 대신, 최동석이 차를 몰았다.
최동석은 그동안 BMW 3, 제네시스, 닛산, BMW GT, 레이, 디스커버리, 볼보 XC90 등을 탔다. 이 차량의 리스비는, 박지윤의 몫이었다.
⑦ 뒷담화
: 두 사람의 갈등에 불을 지핀 건, 바로 박지윤의 '뒷담화'다. 친구들과 모인 단톡방에서 최동석에 대한 험담을 늘어놓은 것.
실제로, 최동석은 준비서면에서 신뢰파탄의 원인을 다음과 같이 말했다.
"박지윤이 지인들에게 저를 험담해 신뢰가 급속도로 무너졌습니다. 저를 '미XX'으로 지칭하거나, 과거 사귀었던 남친과 몸매를 비교했고, 저 때문에 '이생망'이라 표현했으며, '사랑하지 않지만 가끔 연기한다'는 발언 등을 해 회복하기 어려운 상처를 남겼습니다."
"미XX"
"이생망"
박지윤은 오히려, '훔쳐보기'를 비난했다.
"제가 외출한 사이, 집에 있던 과거 휴대폰을 몰래 열어봤습니다. 그리고 연동된 카톡, 인스타 DM 등을 캡처했고요. 단톡방 친구들에게 '그녀의 인생에서 사라져라'라고 경고했죠."
그리고 덧붙였다.
"최동석 씨도 뒷담화를 봤으니, 기분이 좋지 않았을 겁니다. 제 욕설도 문제지만, 훔쳐보고 저장한 건요? 그걸로 저는 4년간 힘들었습니다. '사람들한테 말해볼까?', '널 뭐라고 하는지'… 지속적인 협박에 시달렸죠.
⑧ 정신병
:
최동석은 2020년 6월, KBS 9시 뉴스를 하차했다. 그는 하차 이유로 '박지윤'을 꼽았다.
최동석은 녹취록
⑧에서 "
니가 사고 쳐서 앵커 짤리고, 제주도 쫓겨 왔고, 재취업도 못 했다"면서 "그 상황에서 우울증이 안오겠냐?"고 반문했다.
박지윤의 생각은 달랐다. 코로나 거리두기 사건과 동시에, 건강 상태도 악화됐다는 것. 실제로 최동석은 귀(고막)와 눈(떨림)에 문제가 생겨 뉴스를 진행할 상황이 아니었다.
최동석의 9시 뉴스 하차는, 부부 싸움의 단골 소재였다. '디스패치'가 확보한 녹취 및 카톡에 따르면, 최동석은 "너 때문에 내 인생이 쫑났다"는 말을 여러차례 했다.
⑨ 도르마무
: 둘의 싸움은, 기승전남자로 빠진다. 2023년 6월의 싸움을 살펴보자.
박지윤 : 내가 가만히 집구석에 있게 만들었어? 아니잖아. 애들 1명 학비를 떠나서 2명 학비에 생활비, 다 내 차에 다 가능하게 만들어 놓고 집구석에 있으라는 소리를 해?
최동석 : 누나! 누나 이상형이에요. 누나 같은 사람 소개시켜주세요. 누나 설레요. 보고 싶어요.
박지윤 : 그럼 거기다가 "씨XX아 닥쳐"라고 해?
최동석 : 닥치라고 해. 제발.
최동석은 박지윤과 C셰프가 2016년에 나눈 대화를 몰래 캡쳐했다. 그리고 해당 대화를 (싸움 도중) 갑자기 소환했다.
당시, C셰프는 박지윤에게 호감을 표시했다.
박지윤에 따르면, (두 사람 사이에) 어떤 일도 일어나지 않았다. 그럼에도 불구, 최동석은 '정신적 바람'이라고 질타했다. C셰프의 호감을 단칼에 거절하지 않았다는 것.
다시, 최동석과 박지윤의 대화다.
최동석 : 그래서 그 얘기를 아무렇지 않게? 단둘이? 유부녀라는 사람이?
박지윤 : 이게 5년 전 일인데, 5년 전에 차 한 번 얻어 탄 걸 가지고, 내가 왜 우리 부부 싸움이 다른 문제로 싸울 때마다 너는 그 XX를 찾고 있잖아.
⑩ 또르마무
: 2024년 9월 18일. 최동석이 박지윤에게 전화를 걸었다.
최동석 : XX, 호빠 그만 다녀!
박지윤 : 너 무슨 말이야. 말 똑바로 해.
박지윤 : 증거 있어? 사실이면 자결할 거니까.
최동석 : 지금 죽어!
최동석은 그날 저녁, 쓰레드에 글을 올렸다.
"죄지은 사람들이 하는 말! 증거 있어?"
최동석은, 박지윤과 D씨의 2015년 대화를 (몰래) 갖고 있었다. D씨가 추석 안부 인사를 전하는 내용이었다.
최동석은 D씨를 속칭 '호빠 선수'로 오해했다. 심지어 '디스패치'에도 "박지윤이 호빠 다닌 거 아느냐"고 말했다.
그러나 확인 결과, D씨는 과거 '크라임씬'에 나온 출연자. "오랜만이에요. 추석 잘 보내요"라는 '안부인사'가 호스트의 '고객관리'로 오해(?) 받고 있었다.
⑪ 아파트
: 최동석과 박지윤은 현재, '재산분할' 싸움을 벌이고 있다.
이미 박지윤이 양육권과 친권을 확보한 상태. (최동석은 2주에 1번씩 만날 수 있는 면접 교섭권만 갖고 있다.)
최동석에게 남은 건, 재산 분할이다. 이들이 소유한 부동산은 압구정 아파트와 동대문 아파트. 압구정 아파트는 박지윤의 돈으로 샀다. 현재 3배 이상 가치가 뛰었다.
동대문 아파트의 경우, 최동석 부모님을 위한 집이다. 최동석이 2억 3,000만 원, 박지윤이 1억 5,000만 원을 보탰다. 박지윤은 취득세, 복비, 인테리어, 가전 및 가구까지 책임졌다.
최동석 형 부부도 박지윤에게 감사 인사를 전했다. "동서 고맙고 고생했어", "깔끔하고 럭셔리한 가전제품 멋져“등의 말을 남겼다. 하지만, 그때는 맞고 지금은 틀리다. 2020년 최동석은 “지윤아 고생했다“고 말했다. 2024년 최동석은 압구정 아파트에 가압류(18억 원)를 걸어 놓은 상태. 재산분할 소송에서 자신의 권리를 주장하기 위한 조치로 보인다.
⑫ 사랑과 전쟁
: 그야말로, 사랑과 전쟁이다. 사랑은 이미 끝났지만, 전쟁은 언제 끝날지 알 수 없다.
최동석은 꾸준히 SNS를 통해 (주어 없는) 글을 남기고 있다. 돌려 말해도, 바로 꽂힌다. 게다가 최근에는, 이혼 예능에도 출연했다. 박지윤과 자녀들이 언급될 수밖에 없다.
박지윤은 그동안 부부 생활에 대한 언급을 공개적으로 하지 않았다. 대신, 최동석과의 갈등을 자신의 일기장에 기록했다. 그중, 6월 일 일기를 끌어왔다.