[텐아시아=김세아 기자]
심형탁-사야 부부가 내년 1월 출산을 앞두고 ‘만삭 태교 라이프’를 공개한다.
25일(수) 밤 9시 30분 방송하는 채널A ‘요즘 남자 라이프-신랑수업(이하 ‘신랑수업’)’ 145회에서는 심형탁이 아내 사야와 함께 출산 수업을 받는가 하면, 크리스마스를 앞두고 따뜻한 데이트를 즐기는 하루가 담긴다.
이날 심형탁은 출산 수업이 시작되기 전, 소파에 앉아서 사야와 2세 새복이(태명)를 위해 동화책을 읽어준다. 이를 지켜보던 ‘스튜디오 멘토군단’은 “새복이의 진짜 이름은 정했냐?”고 묻는다. 심형탁은 “정하긴 했다‘면서, 실제 이름을 깜짝 공개한다. 한국 이름이면서 동시에 일본 이름이기도 한 새복이의 이름에 ‘멘토군단’은 “예쁘다!”라며 박수를 친다. 그러자, 김종민은 “아빠가 (아이의) 이름을 지어주는구나. 전혀 상상을 안 해봤다”며 신기해한다.
사진 제공=채널A '요즘 남자 라이프-신랑수업'
잠시 후, 심형탁-사야는 이날 같이 수업을 받을 또 다른 부부가 들어오자 반갑게 인사한 뒤, 태교 및 출산에 대한 이야기를 나눈다. 이때 심형탁은 사야를 향해 “심씨가 아내를 위해 뭘 하고 있는 거 같아?”라며 은근히 자기 자랑을 해주길 바라며 묻는다. 하지만 사야는 “아무것도 안 한다”라고 답한다. 당황한 심형탁은 “매일 손, 발 마사지 해준다”라고 어필하는데, 사야는 재빨리 “최근, 최근에”라고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만든다.
그런가 하면, 두 사람은 출산 수업을 마친 뒤 식당에서 오붓하게 식사를 즐긴다. 식사 중 사야는 “내년에 아이를 낳으면 일본에서 엄마가 오실 거다. 2월 중순 쯤, 일주일 정도 계실 것 같다”고 알린다. 심형탁은 “일주일은 너무 짧은데”며 아쉬워하면서 “아예 (장모님이) 함께 사셨으면 좋겠다”는 속내를 드러낸다. 이에 사야가 “심씨가 부담스러울까 봐…”라고 하자, 심형탁은 “전혀!”라면서 “내가 집을 나갈게”라고 말한다. 심형탁의 발언에 ‘멘토군단’은 “잘 나가다 저게 무슨 말이야?”라며 경악하고, 사야 역시 미간을 찌푸린다.
과연 심형탁이 이 위기(?)를 어떻게 수습할지 관심이 쏠리는 가운데, 사야는 심형탁에게 “크리스마스 선물!”이라면서 정성스런 선물과 편지를 건넨다. 심형탁은 사야의 편지를 조용히 읽더니 이내 눈가가 촉촉해지고, ‘연애부장’ 심진화는 감동의 눈물을 터뜨려 모두를 뭉클하게 만든다.
25일(수) 밤 9시 30분 방송하는 채널A ‘신랑수업’ 145회에서 확인할 수 있다.