'4인용식탁' 16일 방송
채널A '절친 토큐멘터리-4인용식탁'
(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 방송인 사유리가 비혼모가 된 이유를 밝힌다.
16일 오후 방송되는 채널A '절친 토큐멘터리-4인용식탁'(이하 '4인용식탁')에서는 방송인 사유리 편이 방송된다.
이날 사유리는 강남구에 위치한 자기 집으로 절친인 가수 강남, 가수 조정치와 결혼 후 아이 둘을 키우고 있는 가수 정인, 2017년 쌍둥이 남매를 출산해 엄마이자 배우로 활동 중인 한그루를 초대해 한국살이 18년 만에 처음으로 추석맞이 파티를 할 예정이다. 올해 3살이 된 사유리의 아들 젠이 생애 처음으로 엄마 친구들을 위한 송편을 빚는다고 해 기대를 모은다.
사유리는 이날 정자 기증을 통해 임신과 출산을 하며 '자발적 비혼모'로 살게 된 스토리를 고백한다. 5년 전 교제하던 사람과 결혼하고 싶었지만 의견 차이로 결별하게 되었고, 그 후 검진 목적으로 방문한 산부인과에서 조기 폐경 위기라는 진단과 함께 지금 바로 아기를 갖지 않으면 임신이 어려울 수도 있다는 소식을 들었다는데. 그는 아이를 간절히 원했기에 절박한 심정으로 정자 기증을 받기로 결심했다 밝힌다.
한편 사유리는 "요즘 젠이 '아빠 어딨어?'라고 묻더라, 처음부터 아빠는 없다고 솔직하게 말했다"라고 말하며 젠에게 아빠의 부재를 처음으로 설명해 준 일화와 당시의 심정을 털어놓는다. 이에 한그루 또한 2022년 이혼을 한 후 아이들에게 처음 이혼 사실에 대해 솔직 고백했던 때를 회상, "오히려 부모가 아무렇지 않게 얘기하니 아이들도 아무렇지 않게 받아들이더라"라며 '싱글맘'으로 겪었던 일들을 얘기하며 사유리와 공감하는 시간을 가진다.
한편 '전 스피드 스케이팅 선수' 이상화와 결혼 6년 차를 맞이한 강남은 "(상화 씨한테) 정말 잡혀 사냐"는 절친들의 질문에 "잡혀 산다, 결혼 초반에는 그게 힘들기도 했는데 결국엔 아내 말이 다 맞더라"라며 아내 이상화에 대한 애정과 두터운 신뢰를 드러내고, 이어 "결혼하고 나니 하루하루가 안심된다"며 결혼 후 안정을 찾은 근황을 밝혀 훈훈한 분위기를 자아낸다. 이어 정인은 2019년 둘째 아들의 수중분만 당시, 남편 조정치의 무좀으로 인해 수중분만에 동참하지 못할 뻔했지만, 뜻밖의 도구로 도움을 받아 극적으로 함께한 에피소드를 공개해 현장을 폭소케 한다.
'절친 토큐멘터리 4인용식탁'은 16일 오후 8시에 방송된다.