“블라인드 글은 소속사에서 삭제할 수도 없고, 작성자가 삭제할 수 밖에 없는 시스템이다. 하지만 이미 관련 링크를 확보했기에 최대한 빨리 소송을 제기할 것이다.”
배우 전종서 측이 그에게 학교 폭력을 당했다고 주장하는 글을 작성한 사람을 상대로 허위사실 유포 혐의로 소송을 제기할 계획이다.
4일 전종서 소속사 앤드마크 고위 관계자는 “직장인 블라인드에 올라온 글을 작성자가 삭제했는지, 어떤 이유로 삭제됐는지는 모른다”면서도 “이미 링크를 확보했기에 최대한 빨리 허위사실 유포 혐의로 소송을 제기할 것이다. 이미 변호사와 논의를 진행 중”이라고 밝혔다.
앞서 직장인이 익명으로 이용하는 블라인드 커뮤니티에 ‘전종서 학폭’이란 폭로성 글이 올라왔다. 작성자는 “전종서 학폭 논란글이 있으면 칼 같이 지워진다. 혹시나 하고 보니 내가 썼던 글도 지워졌다”면서 전종서와 같은 중학교를 다녔고, 그에게 학교폭력을 당했다고 주장했다.
이 글은 최근 배우 송하윤 학폭 논란이 불거진 뒤 게재됐기에 각종 SNS와 커뮤니티를 통해 삽시간에 확산됐다. 이후 이 글은 해당 커뮤니티에서 삭제됐다.
이와 관련해 전종서 소속사 측은 이날 “당사는 커뮤니티에 올라온 글을 확인한 즉시 배우 본인과 주변 지인들을 통해 사실관계를 면밀히 체크하였고, 해당 글에서 주장하는 바는 전혀 사실이 아님을 확인했다”고 공식입장을 밝혔다.
이어 “당사는 명백한 허위사실이라고 판단하였기에 공식적인 대응을 자제해 왔습니다만, 추측성 게시글과 악의적인 댓글이 무분별하게 작성되고 확산되어 배우 본인과 주변분들에게 심각한 정신적 피해를 입히고 있기에 허위사실 유포에 대하여 강력히 대응하고자 합니다. 이에 당사는 법무법인을 통해 배우를 보호하기 위하여 필요한 법적 조치를 취할 예정입니다”고 덧붙였다.
이에 대해 소속사 고위 관계자는 “그간 각종 커뮤니티에 전종서에 대한 성희롱성 글들과 이번처럼 학폭을 주장하는 허위성 글들이 올라오곤 했다”면서 “그럴 경우 배우를 보호하기 위해 신고를 했다. 어느 소속사든 아티스트를 보호하기 위한 업무의 일환”이라고 설명했다.
이어 “과거에도 이번과 비슷한 주장을 하는 글이 올라왔을 때 이미 전종서와 주변인들을 통해 사실 관계를 확인했다. 전혀 사실 무근이었고, 그렇기에 일부러 대응을 자제했다. 자칫 긁어 부스럼이 될 수 있기 때문”이라고 덧붙였다.
이 관계자는 “하지만 이번에는 글을 올린 시기도 그렇고 너무 악질적이라고 판단했다”면서 “허위사실 유포로 인한 명예훼손으로 최대한 빨리 소송을 할 것이다. 정말 글작성자가 학폭 피해자라면 그 사실을 밝혀 주길 바란다”고 말했다. 이어 “그게 아니라 명백히 허위사실이란 게 드러난다면 강력하게 책임을 물을 것”이라고 강조했다.
실제 전종서 측은 블라인드에 글이 올라왔을 때부터 공식 입장을 준비해왔으며, 강력한 대처를 하기 위한 준비 역시 해온 것으로 전해졌다.
과연 전종서가 학교 폭력을 가했다는 폭로가 사실일지, 아니면 분위기를 틈 타 자행한 허위일지, 이제 사법기관에서 판가름날 것 같다.
전형화 기자 brofire@edaily.co.kr