[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '골프 애호가'로 알려진 배우 류준열이 골프선수 김주형의 일일 캐디로 변신했다.
류준열은 11일(한국시간) 미국 조지아주 오거스타의 오거스타 내셔널 골프클럽에서 열린 파3 콘테스트에 올해 마스터스 출전자 김주형의 캐디로 참여했다.
이날 류준열은 선글라스와 초록색 모자를 쓴 채 마스터스 고유의 하얀색 점프슈트를 입고 김주형의 캐디백을 멨다.
파3 콘테스트는 마스터스 개막 하루 전에 열리는 이벤트 경기로 대회 참가 선수들이 가족이나 연인, 친구에게 캐디를 맡기고 즐거운 시간을 보내는 이벤트다.
류준열은 교회를 통해 친분을 쌓은 인연으로 김주형의 캐디를 맡게 된 것으로 전해졌다. 이날 그린에서 김주형 대신 퍼터를 잡기도 한 류준열은 9번 홀(135야드)에선 직접 샷을 선보였다. 첫 번째 티샷을 물에 빠뜨린 그는 다음 시도에 티샷을 그린에 올리고 파를 작성했다.
정상급 골퍼들과 축제를 즐긴 류준열은 환하게 웃는 모습을 보이기도 했으나, 최근 배우 한소희와 환승열애 논란과 결별 등 때문인지 말을 아끼는 모습을 보였다. 류준열은 이번 캐디 참여 소감을 묻는 질문에 "지금 상황에서는 말을 아끼고 싶다. 필요하면 소속사에 물어보고 서면으로 답을 할 수도 있겠다"며 말을 아꼈다.
경기를 마친 후 골프선수 김주형은 자신의 개인 계정에 류준열과 찍은 사진, 류준열의 샷 영상을 올리며 "우리 형, 같이 좋은 추억 만들어서 너무 좋았어"라고 메시지를 남기기도 했다. jyn2011@sportschosun.com