[스포츠조선닷컴 이게은기자] 역시 임영웅이다. 이번 콘서트 역시 예매 오픈과 동시에 대기자만 50만명을 돌파한 가운데, 배우 박보영은 피케팅 성공을 인증해 불효자들의 부러움을 샀다.
오늘(10일) 오후 8시 2024 임영웅 콘서트 'IM HERO - THE STADIUM'(아임 히어로 - 더 스타디움) 티켓이 오픈됐다.
오픈되자마자 온라인 커뮤니티와 SNS 등에는 자신 앞에 몇 명의 예매 대기자가 있는지 인증글이 쏟아졌다. 대기자는 50만 명까지 치솟아 다시금 임영웅의 독보적인 티켓 파워를 느끼게 했다.
그런 가운데 박보영은 임영웅 콘서트 티켓 예매에 성공했다며 이를 인증해 눈길을 끌었다. 박보영은 "세상에 이런 일이 ㅠㅠㅠ"라며 크게 기뻐했고 예매번호란에 '엄마 아빠'라는 글과 눈물을 흘리는 이모티콘을 남겨 웃음을 자아냈다. 부모님을 위해 직접 티켓팅에 도전하고 성공한 모습. 박보영은 효도의 기쁨을 맛보게 됐다.
한편 임영웅 콘서트 '아임 히어로 - 더 스타디움'은 오는 5월 25일과 26일 서울월드컵경기장에서 개최된다.
이번 콘서트 좌석 배치도는 서울월드컵경기장 그라운드 내에는 객석이 없고 기존 스탠드석만 관객석으로 안내됐다. 소속사에 따르면 이는 경기장의 잔디 훼손에 대해 우려하는 축구 팬들과 관계자들의 의견에 귀 기울여 기획된 것으로, 그라운드에 객석은 없지만 대형 전광판이 잔디를 침범하지 않고 북측에 설치될 계획.
또한 그라운드 밖으로 잔디를 침범하지 않고 4면을 두른 돌출무대가 돋보여 공연장을 찾을 영웅시대와 축구를 사랑하는 팬들 모두를 만족시키면서도 중앙무대 그리고 그라운드가 어떤 식으로 활용될지 주목된다.
joyjoy90@sportschosun.com