(엑스포츠뉴스 장인영 기자) 베이비복스(Babyvox)가 떴다.
20일 오후 일산 킨텍스에서 '2024 KBS 가요대축제 글로벌 페스티벌'(이하 '가요대축제')이 생방송으로 진행됐다. 아이브 멤버 장원영과 가수 지코, 배우 김영대가 MC로 나섰다.
이번 '가요대축제'는 서로 다른 시공간을 누비던 K팝 뮤지션들이 음악을 통해 무한히 연결된다는 '인피니티'를 콘셉트로 한다.
이 가운데 베이비복스가 현재 배우로 활동 중인 윤은혜를 포함해 14년 만에 완전체 무대를 펼친다고 해 많은 이들의 기대가 쏠렸다.
이날 베이비복스 멤버 간미연, 이희진, 김이지, 윤은혜, 심은진은 빨간 조명 아래 모습을 드러내며 원조 1세대 걸그룹의 강렬한 포스를 자아냈다.
베이비복스는 '겟 업(Get Up)', '우연 (우울한 우연)'으로 5인 5색 디바의 모습을 보여준 데 이어 현역 못지않은 날렵한 춤선으로 시선을 단번에 이끌었다. 흔들리지 않는 라이브는 여전한 베이비복스의 전매특허였다.
원조 걸크러시와 대세 걸크러시가 만났다. 이번에 베이비복스는 후배 걸그룹 키스오브라이프(KISS OF LIFE)와 '킬러(Killer)' 컬래버 무대를 펼쳤다. 키스오브라이프는 '원조 센언니' 베이비복스 멤버들 사이에서도 기죽지 않는 퍼포먼스로 이목을 끌었다.
무대를 끝마친 베이비복스는 MC석에서 인터뷰를 나누기도. 김이지는 근황을 묻자 "멤버들 모두 각자 자리에서 열심히 살고 있었다. 저는 두 아이의 엄마가 됐는데 딸이 아이브의 찐팬이다. 너무 감사하다"고 이야기했다.
이에 장원영은 "저야말로 만나뵙게 돼서 영광이다"라고 화답해 훈훈함을 선사했다.
윤은혜는 "2주 동안 밤새면서 연습을 했다. 지겹도록 봤다"면서도 "근데 내일 되면 또 보고 싶고 안 보면 어색할 거다. 좋은 기회로 멤버들과 더 행복한 시간 보낼 수 있었다"고 소감을 전했다.
간미연은 "'가요대축제' 덕분에 같이 울고웃고 춤 추면서 너무 좋은 시간 보냈다"고 했고, 심은진은 "오랜만에 (연습)하니 쉽지 않았을텐데 너무 수고했고 모두 사랑한다"며 여전한 애정을 드러냈다.
한편 '2024 KBS 가요대축제 글로벌 페스티벌'에는 NCT(127/DREAM), 엔하이픈, 에스파(aespa), (여자)아이들, 아이브, 보이넥스트도어, 이찬원, 장민호, 영탁, 이영지, 피원하모니(P1Harmony), 원어스(ONEUS), 케플러(Kep1er), 크래비티(CRAVITY), 키스오브라이프, 트리플에스(tripleS), 유니스(UNIS), 지누션, 바다, 베이비복스, 구준엽 등이 출연한다.
사진=KBS 2TV 방송 화면