정시아 아들, 훈남으로 폭풍성장…배우해도 되겠어 [화보]
배우 정시아가 곧 중학교 3학년이 되는 아들 백준우 군과 함께한 화보를 선보였다.
이번에 공개된 화보에서 정시아와 아들 백준우 군은 사랑이 가득한 달, 2월을 맞아 엄마와 아들만이 가능한 애정 넘치는 사랑스러운 케미스트리를 선보였다. 어느새 훌쩍 장성한 아들과 여전히 소녀스럽고 아름다운 엄마의 모습을 카메라에 고스란히 담았다.
정시아는 함께 진행된 인터뷰에서 “예전에는 ‘나’만 봤던 것 같다. 나에게 초점을 맞추는 것이 주어진 일에 대한 최선이라고 생각했다. 그런데 엄마가 되고 나 자신보다 더 소중한 존재가 생기다 보니 세상을 바라보는 시선도 달라졌다. 세상의 주인공이 내가 아닌 것”이라며 “아이 덕분에 내 가치관이 변화한 것 같다”고 말했다. 그는 “최근 마음에 와 닿아 저장해둔 문장이 있다. ‘저 별이 아름다운 이유는 별 하나가 아름다워서가 아니라 서로의 가치를 알고 함께 빛나기 때문이다’라는 문장인데, 정말 마음에 오래 남더라. 과거에는 나 자신이 별 하나라고 생각했다면 지금은 서로가 있기에 별이 빛날 수 있다고 생각한다”며 전과 달라진 그녀의 요즘 마음가짐을 전했다.
아들과 딸 두 아이의 엄마이자 배우인 정시아. 일과 육아를 병행하는 그는 “어떻게 하면 좋은 부모가 될 수 있을지 남편과 함께 고민을 많이 한다. 아이들에게 꼭 가르치고 싶은 것이 있다면 ‘빅미(Big Me) 시대’에 자신을 더 좋게, 낫게, 크게 드러내며 타인이 보는 자신의 가치에 대해 생각하기보다 스스로 자신을 바라보며 가치를 찾아가면 좋겠다”고 생각을 밝혔다. 그러면서 “그런데 다시 생각해보니 아이들에게 하고 싶은 말이 곧 나 자신에게 하고 싶은 말이더라. 아이들에게 말로만 가르치려는 게 아니라 나 자신이 내가 지향하는 바대로 살아가는 것을 보여주려고 노력한다. 그러다 보니 삶을 대하는 태도나 가치관, 철학이 자연스레 변하더라. 좋은 부모가 되기 위해 노력하다 보니 나도 변하는 것’”이라며 아이를 키우며 주변이 보이기 시작하고 몰랐던 것에 대해 많이 배워가고 있다고 털어놨다. 정시아는 “요즘 하루하루가 재밌다. 하루가 다르게 변화하며 나아지고 있는 나 자신이 좋다. 어렸을 때보다 지금의 삶이 분명 더 즐겁다”고 고백했다.
정시아의 보다 성숙해진 마음과 아들 백준우 군과의 화보는 우먼센스 2월호에서 만날 수 있다.
정희연 동아닷컴 기자 shine2562@donga.com