JTBC ‘이혼숙려캠프’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 과거 부모님 이혼을 고백한 배우 박하선이 부부싸움 트라우마에 오열했다.
8월 22일 방송된 JTBC 예능 '이혼숙려캠프' 2회에서는 관계 회복을 위해 55시간 동안 캠프에 입소한 이혼 위기 부부들의 사연이 공개됐다.
이날 서로에게 폭언과 폭행을 일삼는 부부의 영상을 본 박하선은 오열했다. 늘 부부의 옆에서 이 모습을 익숙한 듯이 지켜보는 5세 아들이 마음에 걸렸던 것.
JTBC ‘이혼숙려캠프’ 캡처
이후 박하선은 "저희도 싸운다. 근데 아이가 있고 나서부터는 참는다. 한 명이라도 안 참으면 싸움이 끝이 안 나서 애가 있어 참다보면 괜찮다. 저건 애를 조금도 신경쓰지 않으신 것"이라고 일침했다.
이어 "저는 왜 울었냐면 저는 저 어렸을 때가 생각났다. 부모님이 싸우시면 동생이랑 건너편 방에서 자다가도 시끄러워서 일어났다. 다 듣는다. 너무 무서웠다. 전쟁이 난 것처럼 무섭다고 하잖나. 저도 놀랐다. 이렇게까지 트라우마가 있구나. 이걸 본 순간 그게 떠올랐다"고 토로했다.
박하선은 "제가 이혼가정에서 컸는데 친구들이 '난 부모님이 이혼 안 했지만 너무 싸우셔서 오히려 부모님이 이혼한 네가 부럽다'고 했다. 그때는 이해가 안 됐는데 이 영상을 보고 이해가 됐다. 저 정도로 싸우시면 (그럴 수 있겠다)"고 말했다.