사진=민효린 소셜미디어
[뉴스엔 이슬기 기자] 배우 민효린이 '둘째 임신설'을 종식 시키는 근황들을 공개했다.
8월 21일 민효린은 자신의 소셜미디어에 "밀린 사진들 올려볼까용"이라는 글을 시작으로 여러 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 요리 연습을 하는 민효린, 민효린이 차려낸 화려한 상차림, 4월의 어느 날, 딸기 옷을 입고 포도 농장을 찾은 민효린의 근황 등이 담겼다.
육아 중임에도 불구하고 여전히 청초하고 맑은 비주얼이 감탄을 자아낸다.
"이건 드디어 오늘"이라는 사진을 통해 공개된 긴 머리 셀카는 고혹적인 분위기도 담아내고 있다.
이에 누리꾼들은 "밀린 언니 일상들을 봐서 오늘 너무 기분 좋아요….. 가득 올려줘서 고마워요 언니처럼 이쁜 꿈 꿔요!" "언니 밖에 안 보여" 등의 핫한 반응을 쏟아냈다.
한편 민효린은 지난 2018년 그룹 빅뱅 출신 가수 태양과 결혼해 슬하에 아들 1명을 두고 있다.
최근에는 다소 볼록하게 찍힌 사진을 두고 둘째 임신한 것이 아니냐고 오해했지만, 민효린의 소속사 측은 "옷이 접혀서 그렇게 보인다. 임신은 아니다"고 둘째 임신설을 즉각 부인에 나선 바 있다.