[스타뉴스 | 윤성열 기자]
이서진(왼쪽부터), 나영석, 고민시 /사진=스타뉴스
tvN 새 예능 프로그램 '서진이네' 시즌2가 본격적인 촬영에 돌입한다.
12일 스타뉴스 취재 결과, '서진이네' 시즌2 제작진과 출연진은 다음주 초 촬영을 위해 아이슬란드행 비행기에 오른다. 전 스태프에게 함구령이 내려진 가운데, 촬영 준비는 극비리에 추진되고 있다. 출연진은 촬영이 임박해옴에 따라, 당분간 다른 일정을 정리하고 '서진이네' 시즌2에 전념할 계획이다.
'서진이네'는 과거 '윤식당' 이사에서 사장으로 승진한 배우 이서진이 해외에서 작은 분식점을 차리고 가게를 운영하는 과정을 담은 프로그램이다. '예능계 미다스 손' 나영석PD가 연출한 예능으로, 지난해 5월 종영한 시즌1 촬영은 멕시코 바칼라르에서 진행됐다.
박서준(왼쪽부터), 정유미, 최우식 /사진=스타뉴스
초보 사장 이서진을 필두로 정유미(이사), 박서준(부장), 최우식(인턴), 방탄소년단 뷔(인턴) 등 톱스타들이 대거 출연해 많은 관심을 받았다. 높은 기대에 비해 아쉬운 평가도 있었지만, 방영 기간 동안 6~9%대 시청률(닐슨코리아 유료가구 기준)을 기록하며 선전했다.
시즌2는 아이슬란드에서 펼쳐질 전망이다. 이서진과 정유미, 박서준, 최우식이 출연을 확정했으며, 군 입대로 자리를 비운 뷔를 대신해 배우 고민시가 합류할 예정이다. 고민시는 막내 인턴으로 기존 멤버들과 호흡을 맞출 전망이다.
앞서 CJ ENM 관계자는 새로운 출연진과 촬영 일정 등에 대해 "방송으로 확인해 달라"며 "안전하고 원활한 촬영 진행을 위해 구체적인 부분은 확인해드리지 못하는 점 양해 부탁드린다"고 전했다.
/사진제=CJ ENM