[스타뉴스 | 김나연 기자]
지승현 / 사진=빅웨일엔터테인먼트
'굿파트너'에서 불륜남으로 활약 중인 배우 지승현이 다시 한번 민심 달래기에 나섰다.
지승현 소속사 빅웨일엔터테인먼트는 30일 공식 SNS를 통해 '다시 한번 죄송합니다'라는 제목의 영상을 공개하며 뜨거운 화제를 모았다.
지승현은 앞서 SBS 유튜브 채널을 통해 극 중 차은경(장나라 분)과 최사라(한재이 분)에게 진심으로 사과를 전했다. 그는 "정말 죄송하다. 먼저, 저의 불륜으로 극 중에서 상처를 많이 받았던 차은경(장나라 분)에게 심심한 사과의 말씀을 드린다. 그리고 저의 불륜 상대인 극 중 최사라(한재이 분)에게도 진심으로 사과의 말씀을 드린다"고 고개를 숙였다.
이어 "저는 두 집 살림이라는 해서는 안 될 짓을 저지르고 말았다. 또한, 시청자 여러분께도 죄송하다. 저 때문에 '저혈압이 치료됐다', '목이 막혀 죽을 것 같다. 사이다가 필요하다'라는 반응이 속출하고 있다는 것 잘 알고 있다"고 전했다. 그러면서 지승현은 "죄송하다. 이 모든 것은 저 지승현이 너무 연기를 잘한 탓이라고 생각한다. 바로 SBS '굿파트너'에서"라고 했다.
이에 지승현은 이후 딸 김재희(유나 분)에게도 사과를 전하라는 시청자들의 수많은 댓글로 폭발적인 반응을 얻은 바 있다. 그는 "지난 사과 영상에 제 딸에 대한 사과가 없어서 모든 시청자 여러분들의 공분을 일으킨 점 진심으로 죄송합니다. 이 자릴 빌어서 극 중 딸인 재희 양에게 심심한 사과의 말씀을 드립니다"라고 말하며 '굿파트너'에서 극 중 딸 김재희에게도 다시 한번 심심한 사과를 전하며 성난 민심 달래기에 나섰다.
그러면서 "'구원무'를 다시 소환하고 '길채 낭자'를 다시 한번 마음 아프게 한 점 진심으로 죄송합니다"라며 MBC '연인'에서 호흡을 맞췄던 길채 낭자(안은진 분)에게도 사죄하며, "'고려로 돌아가라, 나라를 구하더니 이젠 나라를 버리냐'는 이런 심상치 않은 반응들 잘 알고 있습니다. 이 모든 것이 제가 맡은 모든 역할에 너무 최선을 다한 탓이라고 생각합니다. 죄송합니다"라며 진중함과 함께 재치 있는 입담을 뽐냈다.
대국민 사과 영상으로 뜨거운 반응을 얻고 있는 배우 지승현은 '굿파트너'에서 차은경과의 극으로 치닫는 갈등이 과연 어떤 결말을 맞이할지 궁금증을 더욱 증폭시킨다.  '굿파트너' 제작진은 30일 방송을 앞두고 "치열하게 이혼 공방을 펼치고 있는 차은경, 김지상에게 결정적 터닝포인트, 선택의 순간이 찾아온다. 인물들의 감정 변화가 관전 포인트가 될 것"이라고 전했다.
한편 '굿파트너'는 매주 금, 토요일 오후 10시 방송된다.