[텐아시아=태유나 기자]
사진제공=KBS
김재중이 대가족에 두둑한 용돈 선물 플렉스를 한다.
20일 방송되는 KBS2 예능 ‘신상출시 편스토랑’(이하 ‘편스토랑’)에서는 아시아의 중심이자 딸부잣집 막내아들 김재중의 화기애애한 대가족 이야기가 공개된다. 이 과정에서 글로벌 슈퍼스타 김재중의 대가족 용돈 플렉스가 포착된다.
이날 공개되는 VCR 속 김재중은 쉬는 날을 맞아 찾은 본가에서 어머니와 오손도손 대용량 요리를 한다. 잠시 후 초인종이 울리고 누나들과 조카들이 우르르 등장한다. 김재중은 누나들을 따뜻한 포옹으로 맞이하고, 엉덩이 애교로 누나들의 귀여움을 독차지하며 훈훈함을 자아낸다.
이날 눈길을 끈 것은 가족들을 위해 준비한 김재중의 용돈 플렉스다. 김재중은 어머니가 요리에 집중하신 사이, 아버지와 함께 아래층으로 몰래 내려간다. 그리고 아버지에게 두둑한 용돈 뭉치를 쥐어 드린다. 이때 VCR을 본 ‘편스토랑’ 식구들이 “저런 두께는 처음 본다”며 통 큰 막내아들의 용돈에 입을 다물지 못한다.
아들의 용돈 선물을 받은 김재중의 아버지는 아이처럼 환하게 미소 지으며 “땡큐”라고 화답한다. 그리고 용돈을 어떻게 쓸 것인지 깜짝 놀랄 비밀을 털어놔 김재중을 놀라게 한다.
김재중은 오랜만에 보는 조카들을 위해 직접 준비한 용돈을 꺼낸다. 설날도 아닌데 느닷없이 "삼촌한테 세배를 하자"며 조카들의 세배 이벤트가 시작된 가운데, 김재중은 흐뭇한 미소를 지으며 조카들에게 용돈을 줬다고. 끝없이 이어지는 세배와 용돈 릴레이를 보며 ‘편스토랑’ 식구들은 “명절보다 더 명절 같다”라고 혀를 내두르며 감탄한다.
가족 시트콤을 보는 듯 행복과 웃음, 감동이 넘치는 김재중 9남매 대가족 이야기는 이날 오후 8시 30분 방송되는 ‘신상출시 편스토랑’에서 모두 공개된다.