사진 제공=MBC
[스포츠조선 안소윤 기자] '2024 MBC 방송연예대상'이 결국 결방하기로 결정했다.
MBC는 29일 "긴급 뉴스특보 편성으로 인해 이날 오후 8시 30분 예정됐던 '2024 MBC 방송연예대상'이 결방된다"며 "시청자들의 많은 양해 바란다"고 밝혔다.
당초 MBC는 이날 오후 12시 45분쯤 공식입장을 통해 "오후 7시 예정됐던 포토타임 행사만 취소하고, 시상식은 진행될 예정"이라고 밝혔다. 그러나 사고의 심각성을 고려하여 뒤늦게 시상식까지 결방하기로 결정했다.
앞서 이날 오전 전남 무안군 망운면 피서리 무안국제공항에서 방콕발 항공기가 착륙 중 활주로를 이탈하는 사고가 발생했다. 여객기는 방콕을 출발해 이날 오전 8시 30분 무안국제공항에 도착할 예정이었던 제주항공 7C2216편이다. 탑승자는 탑승객 175명, 승무원 6명으로 총 181명이다. 소방청에 따르면 현재까지 사망자는 96명으로 파악됐다. 실종자는 83명이고, 부상자는 2명이다.
제주항공 측은 "이번 무안공항 사고로 인해 피해를 입으신 모든 분들께 머리숙여 사과 드린다"며 "우선 사고 수습을 위해 모든 노력을 다하겠다. 심려를 끼쳐 드려 죄송하다"고 입장을 밝혔다.
안소윤 기자 antahn22@sportschosun.com