▲ 이채민(왼쪽), 류다인. 출처ㅣ이채민 류다인 인스타그램
[스포티비뉴스=강효진 기자] 배우 이채민과 류다인이 길거리 목격담으로 열애설에 휩싸인 가운데 소속사 측이 "좋은 감정을 가지고 알아가고 있다"고 밝혔다.
이채민 소속사 골드메달리스트 관계자는 25일 스포티비뉴스에 "이채민씨는 류다인씨와 동료로 지내다 서로 좋은 감정을 갖고 알아가고 있습니다. 따뜻한 시선으로 바라봐주시길 부탁 드립니다"라고 밝혔다.
앞서 온라인 커뮤니티를 통해 해외 팬이 촬영한 이채민과 류다인의 거리 목격 영상이 공개돼 화제를 모았다. 훤칠한 키의 두 사람이 마스크를 쓴 채 거리를 걷는 모습이 포착된 것.
이후 이채민과 류다인은 각자 SNS에 이날 목격담 속 영상과 같은 복장으로 촬영된 사진을 공개하기도 해 눈길을 사로잡았다.
이채민과 류다인은 드라마 '일타스캔들'에 함께 출연했다. 당시 노윤서, 이민재, 강나언, 김태정 등 또래 배우들이 다수 출연해 드라마 이후에도 우정을 이어가는 모습이 종종 목격되기도 했다.
한편 류다인은 최근 티빙 '피라미드 게임'에 출연했으며, 이채민은 넷플릭스 새 시리즈 '하이라키'로 올해 글로벌 시청자들과 만날 예정이다.