[스포츠조선닷컴 정유나 기자] FT아일랜드 최민환이 이혼 후 '슈퍼맨이 돌아왔다'에 합류해 육아 일상을 공개한다.
30일 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다' 공식 유튜브 채널에는 '슈돌 새 가족. 취미는 육아, 특기도 육아인 삼 남매 아빠의 등장'이라는 제목의 영상이 공개됐다.
영상에는 이혼 후 '슈돌'에 새롭게 합류한 최민환과 삼남매의 일상이 담겼다.
앞서 예능 '살림남' 출연 경험으로 카메라가 익숙한 막내 아린은 카메라 삼촌들에게 다가가 인사를 건넸다. 아린은 "이 삼촌은 내가 모르는 삼촌, 이 삼촌은 내가 아는 삼촌"이라며 똑부러진 모습을 보였다.
이어 등장한 쌍둥이 중 언니인 아윤은 카메라와 인사를 한 뒤 "전 왜 이렇게 평범할까요?", "사람 마음은 모르지만 저는 (랜선)이모들 예뻐해요"라며 엉뚱 발랄한 매력을 발산했다.
아윤과 아린은 쌍둥이지만 쌍꺼풀 유무의 차이가 있었다. 최민환은 둘째 아윤이에 대해 "(셋 중에) 연예인이 나온다면 아윤이지 않을까"라며 연예인 같은 끼가 있다고 소개했다. 아린에 대해서는 "막내는 사랑"이라며 "'아빠 껌딱지'인 아이다"라고 설명했다.
장남 재율이도 소개됐다. 앞서 신생아 시절부터 돌잔치 모습까지 방송을 통해 공개됐던 재율이는 어느덧 태권도 학원에 다니는 '짱남자'로 성장했다. 최민환은 재율이에 대해 "짱이로 기억하실 거다. 아기 때부터 많은 분들한테 사랑받았다"라며 "꽤 많이 컸다. 벌써 내년에 벌써 초등학교 들어갈 나이가 됐다. 굉장히 에너지 넘치는 아이다"라고 소개했다.
이어 최민환은 '슈퍼맨이 돌아왔다'에 임하는 각오로 "아이들한테도 저한테도 당당하게, 서로 잘 이겨내면 다들 응원해 주시고 사랑해 주시지 않을까 싶다"라고 밝혀 눈길을 끌었다. 최민환의 삼남매 육아 일상은 4월 7일 오후 9시 15분에 방송될 예정이다.
한편 최민환은 2018년 라붐 출신 율희와 혼인신고 및 임신 소식을 전했다. 그해 5월에 첫아들을 낳은 두 사람은 2020년에는 쌍둥이 딸까지 품에 안으며 아이돌 최초 다둥이 부모가 됐다.
그러나 두 사람은 지난해 12월 이혼을 발표했고, 세 아이의 양육권은 최민환이 갖기로 했다.
이와 관련해 율희는 "아이들은 많은 시간 고민한 끝에 현실적인 문제들과, 최대한 심리적인 불안함이 크지 않도록 지금까지 생활하던 공간에서 지내는 게 맞다는 판단을 하여 아이 아빠가 양육하고 있으며, 저 역시 그만큼 엄마의 빈자리가 느껴지지 않게 아이들과 자주 만남을 가지며 시간을 보내고 있다"고 설명했다.
jyn2011@sportschosun.com