사진=코스모폴리탄 제공
[뉴스엔 황혜진 기자] tvN 월화드라마 '내 남편과 결혼해줘'를 위해 극한의 다이어트를 감행한 배우 박민영이 발레리나 콘셉트 화보를 선보였다.
박민영은 최근 진행된 코스모폴리탄 2월호 화보 촬영에 참여했다. 이번 화보는 배우 나인우와의 커플 콘셉트로 진행됐다. '내 남편과 결혼해줘' 속 케미스트리처럼 프로페셔널하게 화보를 촬영한 두 배우는 여유 넘치는 표정과 태도로 현장 스태프들의 찬사를 받았다는 후문.
동명의 웹소설이 원작인 '내 남편과 결혼해줘'는 남편의 불륜을 목격하고 죽음을 당한 여자가 운명을 개척하는 타임슬립 드라마다. 회차를 거듭할수록 시청률이 상승하며 인기몰이 중이다.
사진=코스모폴리탄 제공
두 배우는 화보 촬영 이후 인터뷰에서 드라마의 인기만큼이나 화기애애한 현장과 스태프들의 반응에 대한 이야기부터 전했다. 박민영은 “저희 배우들끼리 단체 대화방이 있어요. 거기서 의견을 나누면서 재미있게 모니터링하고 있죠. 이 장면은 너무 잘했다거나 예쁘다거나 서로 칭찬하면서요.(웃음)”라고 말했다.
나인우 역시 “극 중에서 박민환이 등장할 때는 (이)이경이 형이 “죄송합니다”하고 사과해요.(웃음) 촬영을 즐겁게 했는데, 반응도 좋아서 기쁘네요”라고 밝혔다.
사진=코스모폴리탄 제공
이어 두 배우는 드라마 속 케미 만큼이나 끈끈한 호흡에 대해 이야기를 전했다. 박민영은 “인우는 보면 볼수록 멋있는 점이 많아요. 이런 분위기의 친구를 처음 봤죠. 저 깊은 눈은 뭘까, 저 에너지는 어디서 나올까’ 생각했고요. 모두를 안아주는 포용력도 있고, 배려하는 마음도 있고, 때로는 현장에서 남자 주인공으로서 정리도 해주는 멋짐이 있는 친구예요"라고 칭찬을 아끼지 않았다.
나인우는 “민영 누나는 누나 자체가 장점이에요. 왜냐하면 제가 느끼는 건 너무 큰데, 말은 한정적이라서요. 누나는 책임감이 강하고 리더심이 굉장한 ‘대장’ 스타일이에요. 반대로 애교도 많고 귀여울 때도 있어요. 상대의 이야기를 잘 들어주고 자기 생각을 말할 때 주관이 뚜렷하죠. 그건 제가 꼭 배우고 싶은 부분이에요"라고 밝혔다.
드라마를 더 재미있게 볼 수 있는 관전 포인트에 대해서도 소개했다. 나인우는 “이번 드라마는 과거에 일어난 일을 보여주는 플래시백을 통해 풀리는 사연도 많거든요. 그 플래시백 덕분에 드라마에 더 공감하고 몰입하실 수 있을 것 같아요. 마지막 회까지 쭉 사랑해주세요.(웃음)”라고 말했다.
박민영은 “이 드라마를 통해 전하고 싶었던 메시지는 그거였어요. 한 번 실수했다고 끝이 아니라고. 나 자신을 좀 더 아껴주고 사랑해주면 좋겠다고. 이 드라마를 통해 배운 점이 많아요"라고 작품에 대한 애정을 드러냈다.