KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 캡처
[뉴스엔 장예솔 기자] 배우 최지우가 4살 딸과 말다툼을 벌인 일화를 고백했다.
7월 15일 방송된 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'는 '사랑해 행복해 함께해' 편으로 꾸며진 가운데 최민환과 삼남매(재율-아율-아린)의 일상이 공개됐다.
이날 최민환은 삼남매와 함께 부모님이 계신 옥천을 찾았다. 장터를 구경하던 아율과 아린은 핑크색 드레스가 가득한 옷가게를 홀린 듯이 들어가 미소를 유발했다.
KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 캡처
최민환은 "아이들이 드레스를 너무 좋아한다. 제 눈에는 다 비슷비슷한데 애들이 어딜 가든 저런 걸 골라서 안 사줄 수가 없다"며 쌍둥이 딸의 드레스 욕심을 폭로했다.
4살 딸 루아를 둔 최지우는 "똑같은 드레스는 하나도 없다. 디테일이 전부 다르다"며 "저희 딸도 한창 드레스에 빠져 있는데 창피함은 제 몫이다"고 공감하는 모습을 보였다.
옷 때문에 딸과 말다툼까지 벌인다는 최지우는 "제가 '야'라고 했더니 '엄마 나한테 야라고 하지마'라고 하더라. 저와 딸을 보면서 친정엄마는 둘이 잘 논다고 한숨을 쉰다"고 말해 웃음을 자아냈다.