[스타뉴스 | 허지형 기자]
이소라, 기은세 /사진=뉴스1, 스타뉴스
모델 이소라의 이름을 내건 유튜브 웹예능 '슈퍼마켙' MC 자리에서 이소라가 무통보 하차당했다는 의혹이 불거진 가운데 제작사 측이 "오해"라고 입장을 밝혔다.
제작사 메리앤시그마 측은 "본 채널은 메리고라운드컴퍼니와 더 서비스센터가 합작해 다양한 오리지널 콘텐츠를 선보이기 위해 개설한 유튜브 채널"이라며 "'슈퍼마켙소라'는 시즌제 개념으로 시즌1을 마무리한 후 다음 시즌에 대한 계획을 세우고 있었다"고 밝혔다.
이어 "현재 방영 중인 '은세의 미식관'은 새롭게 기획한 두 번째 오리지널 콘텐츠로, 총 5부작으로 방영될 예정이다. 이후에도 다양한 출연자와 함께 새로운 콘텐츠를 준비하고 있다"고 설명했다.
그러면서 "새로운 콘텐츠와 진행자를 선보이기에 앞서, 구독자 여러분들에게 자세히 설명해 드리지 못해 오해를 불러일으킨 점 진심으로 사과드린다"고 덧붙였다.
앞서 이날 이소라는 자신의 인스타그램에 "네? 이거 뭐죠?"라는 글과 함께 배우 기은세의 인스타그램 글을 캡처한 사진을 게재했다.
기은세는 최근 "(이)시영 언니가 함께해준 '은세의 미식관' 첫회가 이날 저녁 6시에 첫 방송 한다. 요리와 토크가 있는 은세의 미식관은 '이소라의 슈퍼마켙' 자리를 받아 시작됐다"며 함께 촬영 인증 사진을 공개했다.
그는 '은세의 미식관'이 '슈퍼마켙소라'의 후속 프로그램이라고 했지만, 당사자인 이소라는 전혀 몰랐다는 반응이 나오면서 무통보 하차 의혹이 불거지게 됐다. 제작사 측은 스타뉴스에 "입장이 없다"며 말을 아꼈지만, 논란이 커지자 입장을 전했다.
━
제작사 메리앤시그마 입장 전문.
━
안녕하세요. 메리앤시그마입니다.
본 채널은 '메리고라운드컴퍼니'와 '더 서비스센터'가 합작하여 다양한 오리지널 콘텐츠를 선보이기 위해 개설한 유튜브 채널입니다.
'슈퍼마켙 소라'는 메리앤시그마의 첫번째 오리지널 콘텐츠로, 작년 12월부터 올해 6월까지 여러분들의 많은 사랑을 받았습니다.
여러 매체를 통해 기사화된 내용대로 '슈퍼마켙 소라'는 시즌제 개념으로 시즌1을 마무리한 후 다음 시즌에 대한 계획을 세우고 있습니다.
현재 방영중인 '은세의 미식관'은 새롭게 기획한 두번째 오리지널 콘텐츠로, 총 5부작으로 방영될 예정입니다. 이후에도 다양한 출연자와 함께 새로운 콘텐츠를 준비하고 있습니다.
새로운 콘텐츠와 진행자를 선보이기에 앞서, 구독자 여러분들에게 자세히 설명드리지 못해 오해를 불러일으킨 점 진심으로 사과드립니다.
앞으로 구독자들과 원활히 소통하는 채널이 될 수 있도록 메리앤시그마는 더욱 노력하겠습니다.
감사합니다.