[스타뉴스 | 최혜진 기자]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 제작자 김계란이 18일 오후 서울 서교동 무신사 개러지에서 열린 걸밴드’ QWER(큐더블유이알) 데뷔 싱글 1집 '하모니 프롬 디스코드(Harmony from Discord)' 쇼케이스에서 진행을 하고 있다. 2023.10.18/뉴스1  Copyright (C) 뉴스1. All rights reserved. 무단 전재 및 재배포,  AI학습 이용 금지. /사진=(서울=뉴스1) 권현진 기자
헬스 유튜버 겸 온라인콘텐츠창작자 김계란이 교통사고를 당했다.
8일 김계란은 개인 계정을 통해 "스케줄 이동 중 교통사고로 인해 머리와 어깨 쪽 골절로 인해 수술을 할 것 같다"고 공지했다.
이어 "당분간 꽤 길게 휴식할 것 같다. 다들 걱정해주셔서 감사하다. 최선을 다해서 회복하겠다"고 덧붙였다.
다만 기존 촬영된 유튜브 영상은 예정대로 업로드될 예정이라고 밝혔다. 김계란은 "아마 근질근질해서 또 일할 것 같긴 한데 '어깨 골절=하체 떡상' 증명하겠다"고 전했다.
한편 김계란은 유튜브 채널 '피지컬갤러리'를 운영하고 있다. 해당 유튜브 채널을 구독자 약 300만명을 보유하고 있다. 또한 김계란은 웹 예능 프로그램 '가짜사나이' 등 시리즈를 선보여 이름을 알렸다. 그는 지난해 10월 데뷔한 걸 그룹 QWER을 기획하기도 했다.
다음은 김계란 글 전문
스케줄 이동 중
교통사고로 인해
머리와 어깨쪽 골절로 인하여
수술을 할 것 같습니다
얼마나 좋은일이 더 있으려고
요 몇 년간 억까가 왜 이렇게..
그래서 당분간 꽤 길게 휴식할 것 같습니다!!
다들 걱정해주셔서 감사합니다.
최선을 다해서 회복하겠습니다!!
기존 촬영분들은 예정대로 업로드 될 예정입니다
아마 근질근질해서 또 일 할 것 같긴한데..
어깨 골절=하체 떡상 증명하겠습니다