[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
방송인 이영자가 작곡가 조영수에게 프러포즈를 한다.
11월 2일(토)에 방송되는 5회에서는 마이트로 멤버들이 신곡 '밤밤밤' 무대를 처음으로 선보이는 한편, 진심누나 이영자, 송은이, 김숙이 신곡 준비를 위해 열심히 달려온 마이트로 멤버들과 조영수 작곡가에게 통 큰 서포트를 하는 모습이 그려질 예정이다.
사진 제공｜TV CHOSUN <트롯돌 입덕기:진심누나>
이 가운데 이영자가 마이트로를 위해 야심 찬 포부를 밝힌다. 히트 메이커 조영수를 마이트로의 영원한 지원군으로 만들기 위해 "너희를 위해 조영수에게 시집을 가겠다"라고 선언하는 것. 이 가운데 조영수와 첫 대면한 이영자는 "직접 보니 눈이 참 맑은 사람"이라면서 앞선 '결혼 공약'에 깨알 같은 사심을 섞어 웃음을 자아낸다. 급기야 이영자는 조영수에게 "조영수 씨가 앞으로 작곡을 안 해도 먹고 살 만큼 내가 모아뒀다. 그러니 이제 마이트로의 매형을 해달라"라며 진심 어린(?) 프러포즈까지 감행한다. 이 같은 이영자의 프러포즈에 조영수가 어떤 반응을 보였을지 궁금증이 모인다.
그런가 하면 이영자, 송은이, 김숙과 함께 신곡의 작사, 작곡과 프로듀싱을 담당한 조영수가 마이트로의 '밤밤밤' 무대를 처음으로 직관한다. 이에 조영수는 "저도 무대는 처음 본다"라면서 두 눈을 반짝인다. 매혹적인 라틴풍 음악과 정열적인 투우사의 몸짓에서 모티브를 얻은 안무 속에서 마이트로는 짙은 남성미와 섹시함을 뿜어낸다는 후문이다. 이날 '밤밤밤'을 직접 배워보기도 한 이영자는 흡족한 미소와 함께 "노래가 야하다"라는 날것 같은 감상평을 남겨 주변을 웃음바다로 만든다고.
과연 신곡을 직접 만든 '마이트로의 아버지' 조영수는 마이트로의 '밤밤밤' 무대에 어떤 평가를 내놨을지 귀추가 주목된다.
한편, TV CHOSUN 예능프로그램 '트롯돌 입덕기:진심누나' 5회는 오는 11월 2일(토) 저녁 7시 50분에 방송된다.