(엑스포츠뉴스 노수린 기자) 배우 고준희가 어플 맞선에 나섰다.
26일 방송된 tvN '진실 혹은 설정: 우아한 인생'(이하 '우아한 인생')에서는 고준희, 홍진호, 김의성의 일상이 베일을 벗었다.
제작진은 고준희의 일상에 대해 "충격 그 자체"라는 소견을 남기기도 했다.
고준희는 제작진과의 인터뷰를 통해 "재수없지만 '내가 입으면 유행인데?'라는 생각이 있다. 나는 호감이 되고 싶지 않다. 좋은 이미지를 만들려 하진 않을 것 같다. 나는 원래 썸을 안 탄다"고 밝혔다.
이날 방송에는 고준희의 한강 뷰 하우스가 최초 공개됐다.
파격적인 잠옷 차림으로 등장한 고준희는 "방송에서는 집을 처음 공개한다. 부모님과 같이 살고 있다"고 말했다.
이어 "집에 있는 시간이 많아지면서 집에 있을 때 거지같이 있기 싫었다. '그녀는 예뻤다' 캐릭터는 나에게서 가져온 것"이라며 집에서도 우아함을 지키는 이유에 대해 설명했다.
고준희는 "맞선을 보러 간다"고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다.
맞선을 위해 헤어메이크업숍을 찾은 고준희는 스태프들에게 "뉴진스 느낌으로 해 달라. 뉴진스가 불가능한 건 나도 알고 있지만, 뉴진스가 되고 싶다. 내 추구미가 뉴진스"라고 말했다.
고준희는 "맞선 앱이 친구들 사이에 유행이다. 유행이라는 소리에 해 보고 싶었다. 돈도 냈다. 가진 게 돈밖에 없다"며 맞선 앱을 통해 상대를 만나게 됐음을 고백했다.
맞선 상대는 "어플 사진에서 봤을 때 아닐 줄 알았는데 진짜 배우님이 나올 줄 몰랐다. 진짜 예쁘시다"라고 신기해했다.
"이상형이 뭐냐"는 질문에 고준희는 "내가 존중할 수 있는 사람"이라고 대답했다.
고준희에게 적극적으로 관심을 보인 맞선남은 "다음에도 볼 수 있냐"며 플러팅을 아끼지 않았다.
이날 방송에서는 녹화 다음 날 결혼을 앞둔 홍진호의 아내와 자가 신혼집이 최초 공개됐다.
홍진호는 프러포즈하는 순간을 영상에 담았다. 그러자 전현무는 "너무 별로 아닌가? 뭐 하는 짓이냐"고 지적했다.
홍진호는 "여자 친구가 어린 친구기도 하고 특별하게 해 주고 싶었다"고 밝혔다.
홍진호는 프러포즈에 대해 "깜짝 카메라가 핵심이다. 2월 2일 2시 22분에 딱 맞춰 프러포즈를 할 것"이라고 설명했다.
스냅사진을 빌미로 여자 친구를 불러내 의문의 남성과 시비가 붙는 척 연기하고, 놀란 여자 친구를 차로 데려가 반지를 내밀기로 했다.
이를 들은 전현무는 "난 안 보겠다"며 보이콧을 선언했다.
사진=tvN 방송화면