27일 오후 10시 첫 방송
(MHN스포츠 심예나 인턴기자, 정승민 기자) KBS 심야 뮤직 토크쇼 '더 시즌즈'의 여섯번째 시즌 MC 이영지의 4글자 타이틀이 공개됐다.
지난 11일 KBS는 SNS를 통해 '더 시즌즈' 새 프로그램 '이영지의 레인보우' 타이틀을 공개하며 출발을 알렸다.
여섯 번째 시즌 타이틀인 '레인보우'는 매주 다양한 장르의 뮤지션들과 함께하며, 무지개처럼 다채로운 이야기와 무대를 선보이겠다는 의미를 담고 있다.
지난 6일 막을 내린 '더 시즌즈-지코의 아티스트'에 이어 MZ세대 대표 아이콘이자, 'Small girl'을 통해 커리어 하이를 달리고 있는 아티스트 이영지가 MC 배턴을 이어받는 가운데, 올해 '만 22세'로 역대 시즌 통틀어 최연소 MC로 나서는 이영지의 활약에 기대가 모인다.
한편, '이영지의 레인보우' 첫 녹화 방청 신청은 지난 11일부터 시작 후, 17일에 마감된다. 또한 이영지의 '더 시즌즈'는 오는 27일 오후 10시 KBS 2TV에서 첫 방송한다.
사진=KBS