[텐아시아=김세아 기자]
/ 사진=텐아시아DB
소속사 대표가 된 임한별이 MC 이찬원에 영입 눈독을 들인다.
오늘(30일) 방송되는 KBS2 ‘불후의 명곡’(연출 박형근 김형석) 683회에서는 ‘2024 발라드 전쟁’ 특집이 펼쳐진다.
소속사 대표 마인드를 제대로 장착한 임한별은 최근 1호 가수인 허각 영입 소식을 전하며 축하를 받는다. 임한별은 내로라 하는 최강 남성 보컬리스트들이 한 자리에 모인 기회를 놓치지 않고, 벌떡 자리에서 일어나 명함을 돌리며 영입에 열을 올린다.
사진 제공 | 불후의 명곡
“여기 계신 분들 다 제 먹잇감”이라고 선포한 임한별은 이내 입맛을 다시며 호시탐탐 아티스트 영입에 눈을 빛낸다. 이를 본 김준현은 “트로트 가수도 가능하냐”라고 묻자 임한별은 놓치지 않고 “이찬원은 너무나 다양한 장르를 소화 가능하지 않냐? 시간되면 신사동 한번 와라”라고 적극적인 플러팅 공세를 펼쳐 이찬원을 뿌듯하게 한다. 그런가 하면 이찬원 역시 “재계약이 2달 남았다”라며 크게 관심을 보여 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.
이번 ‘2024 발라드 전쟁’ 특집은 대한민국을 대표하는 남성 보컬리스트들의 피 튀기는 대결이 펼쳐진다. 특히 허각이 이번 특집의 숨은 공신이라는 사실이 드러난다. 지난 ‘2024 상반기 왕중왕전’에서 김기태의 무대를 본 허각은 “이건 반칙이다”라며 전격 ‘복수혈전’을 선언, 남성 보컬리스트의 발라드 전쟁을 발발하며 기획, 연출, 섭외까지 모두 관여한 이번 특집을 완성시킨 것.
이에 허각이 꼽은 국내 최강 남성 보컬리스트들이 한자리에 모인다. 먼데이 키즈(이진성)는 나미의 ‘슬픈 인연’, 임한별은 김건모의 ‘혼자만의 사랑’, 신용재는 박재정의 ‘헤어지자 말해요’를 선곡해 기대감을 끌어올린다. DK는 이문세의 ‘가로수 그늘 아래 서면’, 허각은 이승환의 ‘어떻게 사랑이 그래요’, 김기태는 신용재의 ‘가수가 된 이유’를 선곡, 이들을 통해 새롭게 탄생할 무대에 이목이 쏠린다.
'미스터트롯' TOP7은 대부분 건당 2000만원 이상의 행사비를 받고 있는데 이찬원은 2800만원 정도로 알려졌다.
오늘(30일) 오후 6시 5분 KBS2 ‘불후의 명곡’에서 확인할 수 있다.