[텐아시아=태유나 기자]
사진=디즈니플러스
김하늘의 남편이 기은세와의 불륜으로 혼외자를 낳았다.
김하늘은 디즈니+의 오리지널 시리즈 ‘화인가 스캔들’에서 대한민국 상위 1% 화인가의 며느리이자 나우재단 이사장 ‘오완수’ 역을 맡아 자신을 둘러싼 갈등과 날 선 대립을 치열하게 담아내며 극적인 전개를 이끌고 있다.
지난 10일 공개된 3, 4회에서 김하늘(오완수 역)은 재단 이사장 자리에서 퇴임시키려는 시어머니 서이숙(박미란 역)으로부터 나우재단을 지켜내기 위한 치열한 싸움을 벌였다. 김하늘은 서이숙이 자신의 죽은 아들을 대신해 남편 정겨운(김용국 역)의 내연녀 기은세(장태라 역)가 낳은 아들을 친아들로 둔갑시키려는 계략에 분노했고, 재단 이사장 자리까지 위협하자 남편의 불륜 사실을 지라시로 퍼트리는 맞불 작전으로 반격에 나섰다.
그럼에도 서이숙이 뜻을 굽히지 않자 기자회견을 열어 기은세의 아들을 돌아가신 시아버지 혼외자로 발표한 김하늘의 기상천외한 계책에 보는 이들이 기함하고 말았다. 이어 김하늘은 오랫동안 소식을 끊고 지냈던 엄마가 폐쇄 정신 병동에 갇혀있다는 사실을 알고 부들부들 떨며 들끓는 화를 참아내 안타까움을 자아냈다.
김하늘은 정지훈(서도윤 역)에 의해 또 하나의 충격적인 사실을 알게 됐다. 돌아가신 시아버지가 사실은 화인가 사람의 청부 살인으로 죽었고 그 범인이 이번엔 자신을 노리고 있다는 것. 김하늘은 이혼도 마다한 채 화인가에 남아 있는 진짜 이유가 무엇일지, 그를 노리는 범인은 과연 누구일지 앞으로의 전개를 기대하게 만들었다.