(엑스포츠뉴스 오수정 기자) '라디오스타'에서 김소현이 온 가족이 서울대 동문이라고 말해 눈길을 끌었다.
6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '캐치! 똑똑핑' 특집으로 꾸며져 의사 여에스더, 평론가 이동진, 뮤지컬배우 김소현, 게이 유튜버 김똘똘이 출연해 이야기를 나눴다.
이날 MC들은 김소현에게 집안 자랑을 해보라고 말했고, 김소현은 "남편(손준호)이 그만 이야기하라고 한다"고 부끄러워했다.
그러더니 "아빠와 남동생이 서울대 의대 교수, 엄마와 저, 여동생도 서울대 음대"라고 줄줄이 이야기했다. 이어 김소현은 "모두가 서울대 석사 이상"이라고 덧붙였다.
하지만 삼남매의 배우자들은 서울대가 아닌 연세대, 한양대, 이화여대 출신이라고. 이를 들은 김구라는 "손준호 씨를 필두로 결혼한 분들이 똘똘 뭉치시겠네"라고 놀려 웃음을 자아냈다.
또 김소현은 "부모님이 서울대를 강요를 하신 건 아니다. 그런데 학교보다는 전공을 강요를 하셨다"고 말했다. 이어 "아버지가 신장내과 교수신데, 남동생한데 과를 추천하셔서 남동생도 신장내과 교수"라고 덧붙였다.
그런 와중에 김소현은 "그런데 저만 서울대 현역으로 들어갔다. 엄마, 아빠, 여동생은 재수를 했고, 남동생은 3수를 했다. 제가 집에서 자랑할만한 건 이거"라고 말해 웃음을 자아냈다.
이에 MC들은 삼남매를 모두 서울대에 보낸 비법을 물었고, 김소현은 "제가 고등학생 때 아빠가 TV선을 자르셨다. 동생들까지 대학을 가야하니까 10년동안 집에서는 TV를 못봤다"고 말했다.
이어 "그래서 그 시절에 유행하던 것을 잘 모른다. 그리고 주말마다 관악산 드라이브를 했다. 그 때는 잘 몰랐는데, 그게 무언의 압박이었던 것 같다. 제가 첫째라서 부담이 됐다"고 덧붙였다.
그리고 또 다른 서울대 의대 출신 여에스더는 몸이 허약해서 중고등학교 시절에는 시험을 앞두고 4~5일 전에만 공부를 하면 1등을 했고, 서울대 의대를 가기로 결심하고 고등학교 2학년 때 한달 반 정도 열심히 공부를 했더니 대구에서 1등, 여자 전국 수석을 했다고 말해 놀라움을 줬다.
뿐만 아니라 여에스더는 "며느리도 서울대 의대 출신이고, 가정의학과 30년 후배다. 저는 며느리를 너무 좋아한다. 저는 종교가 없는데, 며느리는 기독교다. 그래서 결혼식 때 제가 찬송가도 불렀다"고 말해 눈길을 끌었다.
사진= MBC 방송화면