[헤럴드POP=김지혜 기자]
한소희/사진=헤럴드POP DB, 한소희 블로그
배우 한소희가 블로그에 한 장의 사진을 올려 주목받고 있다.
30일 한소희는 자신의 블로그에 별다른 멘트 없이 한 장의 사진을 올렸다. 이는 할리우드 배우 니콜 키드만이 톰 크르즈와의 이혼하던 당일 모습을 포착한 유명한 사진으로 온라인에서는 그 자유로워보이는 분위기 덕에 ‘이혼 자극짤’로 회자되고 있다.
이에 한소희가 사진을 어떤 의미로 올린 것인지 여러 추측이 나오고 있다.
한소희는 현재 배우 류준열과 공개 연애 중이다. 지난 15일 류준열과 하와이 목격담으로 인한 연애설에 휩싸였으며 인정도 부정도 않던 시점에 류준열과 지난해 11월 결별을 알린 전 연인 혜리가 "재밌네"라는 글을 SNS에 게재하면서 환승연애설이 불거졌다. 이에 한소희는 환승연애가 아니라고 해명했으나 함께 첨부한 칼 든 강아지의 사진 등이 논란이 됐다.
결국 이튿날인 16일 한소희는 자신의 블로그에 류준열과 연애중임을 인정하고 혜리에게 사과하겠다는 뜻을 밝혔다. 실망한 팬들과 악플러들에게도 블로그 댓글로 사과하던 한소희는 끝내 블로그를 폐쇄하기도 했다. 혜리 역시 "저의 개인적인 감정으로 인해 생긴 억측과 논란들에 대해 진심으로 사과드린다. 제 사소한 행동 하나하나가 어떤 파장으로 가져오게 될지 미처 생각하지 못했던 것 같다. 저로 인해 피해를 입으신 분께 진심으로 사과드린다"라고 고개 숙였다.