[텐아시아=이소정 기자]
사진=이정현 SNS
가수 겸 배우 이정현이 첫째 딸과 호캉스를 즐겼다.
이정현은 16일 오전 자신의 인스타그램에 "둘째 임신 축하해주셔서 정말 감사하다. 사진 좀 찍으려는데 어디를 가나 따라다니는 우리 서아"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다.
그는 딸과 함께 휴가를 즐기고 있는 모습이다. 원피스, 샌들, 버킷 모자를 착용해 여름 분위기를 물씬 풍기고 있다. 사진을 본 누리꾼은 "너무 축하한다", "건강 관리 잘하길 바란다", "행복해 보인다" 등 긍정적인 댓글을 달았다. 배우 송윤아, 소유진, 문정희부터 모델 혜박까지 친분 있는 연예인들도 이정현에게 진심 어린 축하를 전했다.
사진=이정현 SNS
이정현은 지난 14일 방송된 KBS 2TV ‘신상출시 편스토랑’에서 임신 소식을 전했다. 그는 "내가 아무래도 나이가 있어서 둘째를 기대는 안 하고 있었는데 너무 감사하다"고 미소 지었다.
1980년생인 이정현은 2019년 4월 대학병원 정형외과 전문의와 결혼했다. 2020년 장녀를 출산한 뒤 4년 만에 전한 희소식이다. 그는 작품과 예능을 오가며 대중에게 사랑받고 있다.