[텐아시아=이소정 기자]
사진=텐아시아DB
배우 최태준, 양혜지가 '다리미 패밀리'에 전격 합류해 김정현, 금새록과 역대급 케미를 자랑한다.
9월 첫 방송 예정인 KBS 2TV 특별기획 새 주말드라마 '다리미 패밀리'는 '청렴 세탁소' 다림이네 가족이 옷 대신 돈을 다림질하며 벌어지는 로맨틱 돈다발 블랙코미디 드라마다.
'다리미 패밀리'에는 김정현, 금새록을 필두로 노련미를 자랑할 김영옥, 박인환, 신현준, 박지영, 김혜은 등이 의기투합해 블랙코미디 드라마를 보여줄 예정이다. 여기에 최태준, 양혜지까지 출연을 확정 지으며 기대 넘치는 라인업을 완성했다. 흥미진진한 서사를 개성 강한 배우들이 빈틈없는 캐릭터 플레이로 채워가고 있는 '다리미 패밀리'는 시청자들에게 주말 저녁 따뜻한 감동과 웃음을 선사할 예정이다.
김정현은 극 중 청렴동 최고 부잣집 아들이자 지승그룹 상무 서강주 역으로 열연을 펼친다. 대학 시절 강주의 시나리오에 마음을 빼앗긴 청렴 세탁소 막내딸 이다림(금새록 분) 역은 금새록이 연기한다. 입대를 하루 앞둔 강주와 잊지 못할 경험을 하게 된 다림은 8년 만에 그와 재회한다. 강주는 여전히 당찬 그녀에게 강렬한 끌림을 느끼게 된다.
사진=스토리제이컴퍼니(김정현), BH엔터테인먼트(금새록), 고스트 스튜디오(최태준), 어썸이엔티(양혜지) 제공
돈보다 인간관계를 중시하는 허세남 강주와 동정 따윈 용납하지 않는 다림의 코믹 케미는 '다리미 패밀리'의 주요 관전 포인트 중 하나. 김정현과 금새록이 냉·온수를 오가는 두 캐릭터를 어떻게 그려 나갈지 호기심을 유발한다.
청렴 세탁소 아르바이트생 차태웅 역은 최태준이 맡았다. 태어나자마자 버림받은 태웅은 보육원에서 지내다 성인이 되고 세상에 홀로 던져진다. 싹싹하면서도 다정한 성격 덕에 청렴 세탁소 가족과도 식구처럼 지내던 어느 날, 다림에게 들이대기 시작하는 강주를 본 태웅은 그녀를 친오빠처럼 감싸고 돌기 시작하는데. 김정현과 최태준의 미묘한 신경전을 비롯해 이들이 선보일 철벽 케미 또한 기대감을 상승시킨다.
양혜지는 청렴 세탁소 둘째 딸 이차림으로 등장한다. 청렴동 미인이란 소리를 듣고 자란 차림은 패션 센스만큼이나 연애관도 거리낌 없는 MZ 세대. 차림은 동생 다림만 챙기는 엄마로 인해 커다란 애정 결핍을 가졌다. 하지만 그 약점을 동력 삼아 주체적인 삶을 개척해 나가는 적극적인 인물이다. 옷을 좋아해 지승그룹 디자이너가 된 차림은 별난 성격의 상사 강주와 사사건건 부딪치게 된다.
'다리미 패밀리'는 '미녀와 순정남'의 후속작으로 9월 첫 방송을 앞두고 있다.