[OSEN=유수연 기자] 야구선수 출신 장원삼이 음주운전 혐의로 경찰에 입건된 가운데, 직접 SNS를 통해 사과문을 게재했다.
18일 장원삼은 자신의 SNS글을 통해 "먼저 안좋은 소식으로 긴글을 전해드려 진심으로 고개숙여 사과드린다. 보도 된 내용 대로 음주운전 접촉사고를 낸게 맞다"라며 장문의 글을 게재했다.
앞서 17일 MBC에 따르면 장원삼은 이날 낮 부산 수영구의 한 도로에서 음주 상태로 차를 몰다 추돌 사고를 냈다. 사고 당시 장원삼의 혈중알코올농도는 면허 취소(0.08%) 수준인 것으로 알려졌다. 경찰은 장원삼을 음주운전 혐의로 입건했다.
이에 장원삼은 "변명의 여지가 없다. 진심으로 실망시켜드려 죄송하다"라며 "많은 분에게 실망감을 드린 점, 저 스스로의 잘못과
후회로 인해 빠른 사과의 글을 올리려 했지만, 평생 운동만 한 저라, 혼자 어떻게 해야 하는지 방법도 잘 몰랐고 사실 겁도 많이 났다"라고 털어놨다.
그는 사고 경위에 대해 설명하기도 했다. 사고 전날, 지인들과 모임 후 창원에서 3차가량의 술자리를 가졌고, 다음 날 새벽에 되어서야 귀가했다. 이후 사건 당일, 부산 일정을 위해 낮 12시쯤 운전했고, 그 과정에서 접촉 사고를 내게 됐다는 것.
장원삼은 "사고 당일 술을 마시고 음주를 한 것은 아니지만 제 스스로 숙취가 잔여가 남아 있었다면, 택시를 부르거나 동행인들 함께 하여, 운전하지 말거나 대중교통을 이용해야 했는데 당일이 아닌 전날 마시고, 수면도 충분히 했으니 괜찮겠다는 안일한 생각으로 운전대를 잡았다"라며 "저와 사고가 나신 분께 진심으로 죄송하며, 저로 인해 다시 한번 실망감과 차질을 드려 팬분들과 방송 관계자, 감독님 선수분들 협찬사와 광고주분들 모든 분에게 다시 한번 진심으로 사과드린다"라고 고개를 숙였다.
특히 그는 "선수 시절부터 현재까지 활동에서 현대, 히어로즈, 삼성, 엘지, 롯데, 지금의 최강야구까지 너무나 많은 분 덕분에 장원삼이가 있었고, 힘든 시기도 잘 견뎌 낼 수 있었다"라며 "은퇴 후 에도 많은 관심과 사랑을 받을 수 있게 도움 주신 최강야구 모든 구성원 팀 팬 분들께는 다시 한번 진심으로 고개 숙여 사과드린다"라며 사과의 뜻을 전했다.
이어 "자진 하차를 통해 책임을 지는 게 맞고, 그럼에도 저의 잘못으로 자진 하차하겠다는 통보도 잘못된 거 같아 직접 찾아뵙고 상황 설명 후 PD님과 감독님께는 직접 찾아뵙고, 다시 한번 상황 설명 후 응당한 책임을 다하도록 하겠다"라며 "차주에 경찰조사가 있을 거라 한다. 한치의 거짓 없이 잘못을 인정하고, 반성하겠다. 진심으로 죄송하다"라고 덧붙였다.
한편 장원삼은 2006년 현대 유니콘스에 입단해 삼성 라이온즈, LG 트윈스, 롯데 자이언츠 등에서 활약했다. 2020년 은퇴한 그는 통산 121승을 거뒀고, 현재는 JTBC 예능 ‘최강야구’에서 활약 중이다. 현재 '최강야구' 측은 장원삼의 음주혐의와 관련해 사안을 확인 중으로 알려졌다.
이하 장원삼 SNS글 전문
안녕하세요.
장원삼 입니다.
먼저 안좋은 소식으로 긴글을 전해드려 진심으로
고개숙여 사과드립니다.
보도 된 내용 대로
음주운전 접촉사고를 낸게 맞습니다..
변명의 여지가 없습니다..
진심으로 실망시켜드려 죄송합니다.
저로 인해 어제 사고를 당하신 분과
가족 . 지인 . 팬분들 . 그리고 현재
출연중인 방송관계자 . 감독님 . 선수 분들 . 팬분들
협찬사와 광고주 모두에게.. 저 개인 한명의 잘못으로
피해와 심려 끼쳐드려서 정말 죄송합니다..
많은 분들에게
실망감을 드린 점, 저 스스로의 잘못과
후회로 인해.. 빠른 사과의 글을 올리려 했지만..
평생 운동만 한 저라,혼자 어떻게 해야되는지 방법도 잘 몰랐고..
사실 겁도 마니 났습니다..
당연히 인정하고, 사과를 드리려 했지만,
'죄송합니다..' 라는 말한마디로 모든걸 수습하려는거조차
무책임으로 보여져 회피하는게 아닌. 정확하게
정리해서 말씀드리려 바로 사과드리지 못한 점도
죄송합니다.
언론 보도와 개인 SNS에서도
많은 분들이 정확히 어떻게 된 것인지
궁금해 하셔 숨김없이 말씀드리겠습니다.
8월 16일 사고 전날
지인들과 모임 후 창원에서
늦은 술자리를 시작했습니다.
술자리를 하기 때문에 늘 그렇듯 차는 가져가지
않았습니다.
창원에서
1차 고깃집에서 자리를 했고,
2차 해장국집에서 자리를 했습니다.
3차 택시를 부르기 전 지인과 편의점에서 맥주한잔 더 했습니다.
택시를 타고 집에 도착한 시간은
3시 37분 입니다.
모든 내용들은 결제 내역이 있어 증빙을 원하시는
분들이 계시면 공유 드리겠습니다.
사건 당일날
부산에 미팅이 있어서
12시쯤 집에서 차를 갖고 나왔습니다.
그리고 접촉사고를 내게 되었습니다..
사고 당일 술을 마시고 음주를 한 것은 아니지만
제 스스로 숙취가 잔여가 남아 있었다면, 택시를 부르거나
동행인들 함께 하여, 운전을 하지 말거나
대중교통을 이용했어야 했는데
당일이 아닌 전날 마시고, 수면도 충분히 했으니 괜찮겠다라는
안일한 생각으로 운전대를 잡고,
사고를 냈고, 지나가던 경찰분들에 의해
음주테스트를 하게 되었고, 음주운전 접촉사고를
내게 되었습니다.
저 혼자만의 안일한 생각과 행동으로
저와 사고가 나신 분께 진심으로 죄송하며,
저로 인해 다시 한번 실망감과 차질을 드려
팬분들과 방송관계자 . 감독님 선수분들
협찬사와 광고주분들
모든 분들에게 다시 한번 진심으로 사과드립니다..
선수시절부터 현재까지 활동에서
현대 . 히어로즈 . 삼성 . 엘지 . 롯데
지금의 최강야구 까지 너무나 많은 분들덕분에
장원삼이가 있었고, 힘든시기도 잘 견뎌 낼 수 있었습니다.
그런 제가 저의 잘못으로
모두에게 상처와 실망감을 드린게 너무
진심으로 죄송스럽고, 저 스스로에게도
너무나 실망스러울 뿐 입니다.
은퇴 후 에도 많은 관심과
사랑을 받을 수 있게
도움 주신 최강야구 모든 구성원 팀들
팬 분들께는 다시 한번 진심으로 고개숙여 사과드립니다..
자진하차를 통해 책임을 지는게 맞고,
그럼에도 저의 잘못으로 자진하차하겠다는
통보도 잘못된거 같아 직접 찾아뵙고 상황설명 후
PD님과 감독님께는 직접 찾아 뵙고,
다시 한번 상황 설명 후 응당한 책임을
다하도록 하겠습니다.
정말 정이 많이 들었고, 선수로서가 아닌
장원삼으로서 많은 추억을 남길 수 있게 해주셔서
감사하고, 그래서 더 죄송하고,
더 많은 모습으로
모두에게 즐거움을 줄 수 있는 장원삼이
되었어야 했는데, 실망시켜드려 고객숙여 진심으로
사과드리고, 죄송합니다..
차주에 경찰조사가 있을거라 합니다.
한치의 거짓없이 잘못을 인정하고,
반성하겠습니다.. 진심으로 죄송합니다..
죄송합니다.
/yusuou@osen.co.kr
[사진] OSEN DB / SNS