▲ 임영웅. ⓒ스포티비뉴스 DB
[스포티비뉴스=장진리 기자] 가수 임영웅이 '삼시세끼'에 뜬다.
28일 스포티비뉴스 취재에 따르면 임영웅은 tvN 예능 프로그램 '삼시세끼'에 출격한다.
'삼시세끼'는 농촌 혹은 어촌에서 나는 온갖 재료로 한 끼를 해결하기 위해 고군분투하는 멤버들의 이야기를 다루는 프로그램이다. 2014년 첫 방송된 이후 정선, 어촌, 고창, 바다목장, 산촌 등을 돌며 '자급자족 유기농 라이프'를 선보였고, 올해는 '차줌마' 차승원과 '참바다씨' 유해진이 4년 만에 뭉쳐 새 시즌을 선보인다.
임영웅은 새롭게 돌아오는 '삼시세끼'의 특급 게스트로 낙점됐다. 좀처럼 예능에서 쉽게 볼 수 없는 '히어로' 임영웅의 출격만으로도 '삼시세끼'에 대한 기대가 높아진다.
임영웅은 나영석 PD와 차승원, 유해진과 함께 '삼시세끼'로 '자급자족 무공해 라이프'에 도전한다. '삼시세끼'에서 무대 위에서 빛나는 카리스마를 자랑하는 임영웅의 무대 아래 소탈하면서도 친근한 매력이 대방출될 전망이다.
특히 임영웅은 지난해 선보인 단독 리얼리티 '마이 리틀 히어로' 외에는 리얼 예능에 출연한 적이 단 한 번도 없다. 낯선 환경 속 출연진의 숨은 매력을 포착하는 데 탁월한 능력을 지닌 나영석 PD와 '부부 케미스트리'를 자랑하는 차승원, 유해진과 만난 임영웅이 어떠한 리얼한 매력을 선보일지 이목이 집중된다.
임영웅은 7월 중 '삼시세끼' 녹화에 진행할 예정이다.
'삼시세끼'는 하반기 첫 방송을 준비 중이다.
▲ 임영웅. 제공|물고기뮤직