사진=왼쪽부터 구준엽, 서희원/구준엽 공식 계정
[뉴스엔 이슬기 기자] 가수 구준엽의 소셜미디어가 돌연 폐쇄됐다.
30일 오전 6시 기준 구준엽의 계정에 들어가면 ‘페이지를 사용할 수 없다’라는 문구가 나오는 상황이다. '클릭하신 링크가 잘못되었거나 페이지가 삭제되었습니다'라는 설명도 찾을 수 있다.
이에 대해 29일(현지시간) 대만 ET투데이에 따르면, 부인인 대만 배우 서희원(쉬시위안·47) 측은 구준엽이 SNS를 닫은 게 아니라 해킹 당했다는 입장을 밝힌 상황이다.
서희원 측은 "인스타그램 측과 적극적으로 연락을 취하고 있다. 빠르게 계정 권리를 돌려 받기를 희망한다"고 밝혔다.
한편 구준엽은 지난 2022년 자신의 소셜미디어를 통해 대만 배우 서희원과의 결혼을 발표했다. 두 사람은 1998년 대만 가수 소혜륜의 콘서트에서 만나 2000년대 초반 1년 정도 교제한 바 있다.
이후 결별했으나 지난해 서희원의 이혼 후 구준엽이 먼저 연락을 취해 재회, 결혼까지 골인하게 됐다. 이후 구준엽은 서희원을 만나기 위해 대만에 입국했으며 방역 호텔에서 격리를 마치고 서희원과 함께 지내고 있다.