SBS ‘미운 우리 새끼’ 캡처
[뉴스엔 유경상 기자]뉴스엔 유경상 yooks@ 장나라가 6살 연하 남편에게 먼저 대시했다고 고백했다.
6월 30일 방송된 SBS ‘미운 우리 새끼’에서는 배우 장나라가 출연했다.
신동엽은 장나라에게 “건강에 신경 써야 하는 게 6살 연하 남편과 결혼한 지 2년이다. 남편이 너무 귀엽지 않냐. 내가 유치원 다닐 때 태어났구나?”라고 농담하며 “이 결혼을 SBS가 중매를 섰다”고 말했다. 장나라는 “드라마 ‘VIP’를 하면서 신랑을 알게 됐다. 거기서 만나서 드라마도 잘 되고 연애해서 결혼했다”며 남편이 촬영 감독이었다고 했다.
SBS ‘미운 우리 새끼’ 캡처
장나라는 먼저 대시했다고 했고, 신동엽은 “촬영 현장에서 저 사람과 가까워지고 싶다, 날 매료시킨 매력이 뭐냐”고 질문했다. 장나라는 “확실하게 있다. 일을 정말 잘하는 구나. 매력적이었다. 자기 파트가 아닌 다른 파트에서도 문제가 생기거나 일손이 부족하면 무조건 달려가더라”고 답했다.
이에 서장훈은 “매일 하는 이야기인데 현장에서 열심히 하시는 분들은 굉장히 많다. 그 중에 뭔가 내 마음에 들어 계속 보게 되지. 다른 촬영 감독들과 제작진이 다 열심히 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.
신동엽은 “연예인으로 치면 비슷한 느낌이?”라며 남편의 외모에 대해 질문했고, 장나라는 비슷한 연예인을 찾지 못했다. 서장훈이 “외형적으로 약간 느낌이?”라고 묻자 장나라는 “외형은 약간 잘생긴 당나귀 같은 느낌”이라고 했다.
또 장나라는 대시 방법으로 “촬영 끝나고 찍은 사진들이 있었다. 끝에 걸린 게 있어서 그걸 보냈다. 여기 나오셨다고. 잘 쉬고 계세요? 처음으로 질문형 답이 왔다. 그 때부터 열심히 저는 잘 지내고 있다고. 너무 좋은 형 누나들이랑 촬영해서 좋았다고, 너무 좋은 분 같다고 하기에 냅다 좋아합니다”라고 고백했다고 밝혔다. (사진=SBS ‘미운 우리 새끼’ 캡처)