사진= JTBC 예능 프로그램 ‘아는 형님’ 방송 캡처.
가수 민경훈의 결혼식장 현장이 최초 공개됐다.
23일 방송된 JTBC 예능 프로그램 ‘아는 형님’(이하 ‘아형’)에서는 멤버들이 민경훈 결혼식에 참석해 축하를 전했다.
결혼식 사회는 김희철이 맡아 분위기를 주도, 민경훈은 혼인서약서 낭독을 통해 “우리 같이 잘 걸어가고 있는 거 맞지? 할아버지, 할머니가 되어서도 손잡고 산책하자고 했던 약속 꼭 지키자”며 아내에게 애정을 드러냈다.
민경훈의 아내 역시 혼인서약서를 통해 특별한 사연을 공개했다. 그는 “우리가 함께할 날들은 평범한 행복으로 가득 채워야겠다는 생각을 했다. 연예인에 관심 없던 내가 유일하게 버즈는 좋아했고 TV도 잘 안 보던 내가 엉뚱하게 예능 PD가 됐다. 그 모든 길이 오빠를 만나러 오는 길이었다”고 진심을 드러냈다.
아내의 서약서에 민경훈은 눈물을 참지 못했고, 이를 지켜보던 ‘아형’ 멤버들 역시 감동에 젖어 눈물을 훔쳤다.
김지혜 기자 jahye2@edaily.co.kr