[헤럴드POP=김나율기자]‘서진이네’가 한국인의 소울푸드로 돌아온다.
오는 6월 28일 오후 8시 40분 첫 방송을 확정한 tvN ‘서진이네 2(연출 나영석, 박현용)’는 곰탕에 진심인 사장님과 직원들의 복작복작 한식당 운영기를 담는 프로그램.
이번에는 북유럽국가인 아이슬란드에 서진이네 2호점을 오픈해 손님들을 맞이한다. 서진이네 2호점에는 사장 이서진을 필두로 정유미, 박서준, 최우식 그리고 새로운 직원 고민시가 함께하며 찬 바람 부는 아이슬란드에서 뜨끈한 곰탕으로 추위는 물론 손님들의 마음까지 녹일 예정이다.
공개된 1차 티저 영상은 다채로운 이야기가 펼쳐질 서진이네 2호점을 신규 드라마 ‘서진뚝배기’로 표현해 눈길을 끈다. 임직원들의 밝은 표정과 ‘한식당 직원들의 꿈과 청춘, 희망을 담은 드라마’라는 자막이 설렘을 유발하는 것도 잠시, 영업이 끝난 후 모든 에너지를 소진한 모습이다.
이 같은 열기를 이어갈 이서진, 정유미, 박서준, 최우식, 고민시의 좌충우돌 곰탕 장사 도전기는 오는 6월 28일 오후 8시 40분에 첫 방송될 tvN ‘서진이네 2’에서 공개된다.
사진= tvN '서진이네 2'