[텐아시아=김세아 기자]
배우 백성현이 건강 상태에 대해 언급했다.
10월 14일 (월)에 방송되는 SBS '동상이몽 시즌2 ? 너는 내 운명‘(이하 ’동상이몽2‘)에서는 백성현♥조다봄 부부의 ’이색적인‘ 가족 모임 현장이 공개된다.
백성현의 아내 조다봄은 남편이 집을 비운 사이 친정 언니와 시어머니를 초대, 은밀한 작당 모의를 해 스튜디오를 술렁이게 했다. 이날 조다봄은 시어머니와 “결혼 전 소주 메이트였다”며 급기야 ’공통된 취미‘ 때문에 시어머니와 절친이 된 일화를 공개해 전무후무한 고부 관계를 보였다. 이어, 시어머니X친정 언니와 여행도 자주 간다고 밝혀 MC들은 “쉽지 않은 멤버 구성이라 전혀 예상치 못했다”며 놀라움을 감추지 못했다. 이날도 ’은밀한 취미‘를 이어가던 이들은 귀가한 백성현의 “대낮부터 뭐 하는 거냐”는 추궁에 혼비백산해 폭소를 자아냈다.
/ 사진=SBS '동상이몽 시즌2 ? 너는 내 운명'
한편, “난 아내의 노예”라고 밝혔던 백성현은 처형의 등장에 “처형이 아내의 원조 노예”라고 폭로하며 ’조다봄의 수발 고충‘으로 똘똘 뭉친 처형X제부 의리를 보여 눈길을 끌었다. 이를 본 스페셜 MC ’김나영 남친‘ 마이큐는 “백성현 씨처럼 나도 김나영에게 완벽히 꺾인 신세”라며 폭풍 공감했다. 심지어 마이큐가 “난 죽을 때까지 김나영의 카메오로 살 것”이라고 납작 엎드리는 ’한 수 위 노예‘ 면모를 보이자 백성현은 “마이큐 씨 얼굴에 나처럼 수심이 있다”며 처형에 이은 도플갱어 등장에 반가움을 표해 현장을 폭소케 했다. ’김나영 남친‘ 마이큐와 배우 백성현의 ’노예 케미‘는 방송을 통해 확인할 수 있다.
이날, ’일일극 황태자‘ 백성현은 “’수지맞은 우리‘ 작품 직전 종양이 발견됐다”며 심각했던 몸 상태에 대해 최초 고백한다. “작년 10월 예상치 못한 곳에서 통증이 시작됐다”는 백성현은 점점 더 심각해지던 증상에도 병명을 찾지 못한 채 병원을 전전했다는데 결국 백성현은 ’개복 수술 위기‘에 놓였고, 급기야 상하체가 틀어지는 극심한 통증에 “’수우리‘ 드라마도 못 찍을 뻔했다”며 ’최악의 상황‘ 속 남모를 마음고생을 털어놨다. 이에 아내 조다봄은 긴급 수술을 하게 된 남편이 “(혹시 잘못될까 봐) 밤새 종양에 대해 검색했다”며 오열했고, MC들 또한 “아이가 둘인데 얼마나 무서웠겠냐”며 울컥했다.
14일 (월) 밤 프로야구 준플레이오프 ’LG:삼성‘ 중계 이후에 방송되는 ’동상이몽2‘에서 확인할 수 있다.