음주 뺑소니 혐의를 받는 가수 김호중이 31일 오전 서울 강남구 강남경찰서에서 검찰로 송치되며 취재진의 질문에 답하고 있다. 사진=연합뉴스
[스포츠조선닷컴 김수현기자] 가수 김호중과 생각 엔터테인먼트 관계자들이 음주 뺑소니 혐의로 구속, 검찰에 넘겨졌다.
31일 오전 서울 강남경찰서는 음주운전 등의 혐의를 적용해 김호중을 검찰에 송치했다.
이날 김호중은 오전 8시 흰 셔츠에 양복을 입고 마스크로 얼굴을 가린 채 모습을 드러냈다.
김호중은 질문을 쏟아내는 취재진에게 "죄송합니다. 끝나고 말씀드리겠다"는 말만 남긴 채 호송차에 탑승했다.
또한 김호중의 매니저에 허위 자수를 지시한 혐의를 받는 소속사 대표 이광득 씨와 김호중 차량 블랙박스 메모리 카드를 제거해 범인도피 교사 및 증거인멸 등 혐의를 받는 소속사 본부장 전모 씨도 함께 구속 송치된다. 김호중의 매니저는 불구속 상태로 검찰에 넘겨진다.
특히 경찰은 김호중의 구속영장 신청 단계에서 혈중알코올농도에 대해 특정할 수 없어 음주운전 혐의는 적용하지 않았다. 김호중은 사고 후 약 17시간 뒤에 경찰에 출석해 음주 측정을 받았을 땐 '음성'으로 나왔다.
음주운전 뺑소니 혐의를 받는 가수 김호중이 24일 서울중앙지방법원에서 열린 구속 전 피의자 심문(영장실질심사)에 출석하고 있다. 서초=박재만 기자 pjm@sportschosun.com/2024.05.24/
하지만 이후 경찰 조사에거 '소주 10간 가량 마셨다'는 취지로 진술, 음주운전을 시인했다. 그러나 경찰은 CCTV와 술자리에 동석했던 지인들의 진술을 통해 김호중이 사고 당시 최소 소주 3병 가량을 마신 것으로 판단했다.
경찰은 마신 술의 종류와 체중 등을 계산해 시간 경과에 따른 혈중알코올농도를 유추하는 '위드마크 공식'을 적용했고, 그 결과 당시 김 씨의 혈중알코올농도가 0.03% 이상이었다고 판단해 음주운전 혐의를 추가 적용했다.
한편 김호중은 지난 9일 서울 강남구 압구정동의 한 도로에서 반대편 차로의 택시를 들이받는 사고를 낸 뒤 달아났다.
이후 김호중은 계속해서 부인했지만 결국 술을 마신 채 운전했다고 뒤늦게 인정했다.
대리 자수와 계속된 말바꾸기, 블랙박스 메모리 훼손 등 증거인멸 의혹 속에 경찰은 24일 김호중을 구속했다. 또한 소속사 이광득 대표는 범인도피교사 혐의, 본부장 전 모씨는 범인도피교사, 증거인멸 혐의로 모두 구속했다.
경찰은 현재 사고 당시 김호중의 정확한 음주량과 운전자 바꿔치기 등 사건 은폐에 그가 얼마나 관여했는지 집중 조사 중이다.
shyun@sportschosun.com