[OSEN=최이정 기자] 배우 조윤희가 딸 로아의 친구에게 "왜 헤어졌어요?"란 질문을 듣고 당황한다.
24일 유튜브 채널 '이제 혼자다'에는 4화 예고편이 게재됐다.
올해 초등학교에 입학한 신입생 로아. 조윤희는 딸 로아에게 "학교에서 쉬는 시간에 뭐하고 놀아?"라고 묻자 로아는 "쉬는 시간에? 나 항상 혼자인데?" 라고 대답한다. 이에 조윤희는 충격을 받는 모습. 조윤희는 "이런 얘길 해서 제가 너무 깜짝 놀랐다"라고 속마음을 털어놓는다.
“놀 친구가 없어”라는 로아의 말을 듣고 조윤희는 파자마 파티를 준비, 로아의 친구들을 집으로 초대한다. 로아는 친구들과 즐겁게 트램펄린과 바이킹을 타고 포토존에서 사진도 찍으며 즐거운 시간을 갖는다.
그러던 중 로아의 친구는 "로아 내일 뭐해요?"라고 묻고 이에 조윤희는 "로아 내일 아빠랑 만나는 날이야"라고 대답한다.
이어 "왜 헤어졌어요?"라고 로아의 친구가 묻는 장면이 등장하고, 조윤희는 당황한 듯한 표정을 짓는다.
조윤희는 배우 이동건과 이혼 후 로아를 홀로 키우고 있다.
한편, '이제 혼자다'는 다시 혼자가 된 사람들의 삶을 간솔하게 담아낸 리얼 관찰 예능으로 혼자가 된 이유나 과정이 아닌 새로운 출발선에 서서 세상에 적응하고 재도약을 준비하는 여정을 보여줌으로써 그들의 삶을 담백하게 그려 나갈 예정이다.
조윤희 등 출연자들은 솔직한 마음과 최선을 다하는 각자의 일상을 선보이며 화제를 모으고 있다.
30일 오후 10시 방송.
/nyc@osen.co.kr
[사진] '이제 혼자다' 유튜브 영상 캡처