애프터스쿨 나나가 공개한 근황 사진이 화제다.
29일 나나는 "재밌었고 즐거웠고 햄을 엄청 볶았다"라는 멘트와 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 나나는 사진작가로 알려진 한 '남사친'과 포즈를 취하고 있는 모습이다.
나나는 '남사친'을 끌어안은 채 행복한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 부러움을 자아냈다.
해당 사진을 접한 누리꾼들은 "나나 미모 실화?", "진짜 예쁘다...", "친구분 너무 부러워요", "썸타는 건 아니겠지?", "나도 나나 친구이고 싶당" 등 반응을 전했다.
나나가 최근 날이 선 일침을 날린 만큼 행복해 보이는 근황에 팬들은 안도를 전하기도 했다.
나나는 지난 24일 허위사실을 유포한 유튜버 '구제역'에 대한 강경 대응을 예고한 바 있다.
앞서 구제역은 유튜브 '가로세로연구소' 김세의 대표와 통화하던 중 "나나가 친구들 앞에서 인플루언서와 진한 스킨십을 했고, 나나 친구들은 마약을 권유했다"라는 발언을 한 것으로 알려졌다.
이에 나나는 "고소장 제출했구요. 선처 없이 강경대응할 겁니다"라고 밝혔다.
또한 "그로 인한 악플러들 또한 마찬가지입니다. 자극적인 이슈거리로 저를 선택하셨다면 아주 잘못된 선택이라는 거 직접 보여드리겠습니다. 구제역? 누군데. 저를 아십니까? 잘못 건드렸습니다"라고 남겨 보는 이들에게 '사이다'를 안기기도 했다.
심수지 기자