[스타뉴스 | 최혜진 기자]
/사진=유튜브 한혜진
모델 겸 방송인 한혜진이 위험한 순간에 사랑에 빠진 적이 있다고 고백했다.
19일 유튜브 채널 '한혜진 Han Hye Jin'에는 '*최초 공개* 한혜진 촬영 중 남사친에게 설렌 썰 W. 궤도 (연애의 참견, 네이트 판, 기안84)'라는 제목의 영상이 올라왔다.
이날 한혜진은 과학 유튜버 궤도와 함께 연애 사연을 분석하는 시간을 가졌다.
한혜진은 '남사친 오토바이 뒷자리 허리잡기 가능'이라는 주제로 이야기를 나눴다.
그는 앞서 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 이와 같은 경험을 겪은 적이 있다고 밝혔다. 한혜진은 "'나 혼자 산다' 촬영을 할 때 기안84 오토바이를 타고 이동하는 장면이 있었다"며 "몰랐는데 방송을 보니까, 뒤에서 옷을 잡고 있더라"고 말했다.
궤도는 "(남사친) 허리 잡기가 가능하냐고 보냐"는 한혜진의 질문에 "일단 오토바이 평균 속도를 봐야 한다. 고속에서 허리 손은 정상 참작이 가능하다. 느릴 때는 안 잡아도 된다"고 했다.
한혜진과 궤도는 술에 취한 상황에서 자신을 구해준 남자를 찾는다는 사연을 읽었다.
궤도는 "도움을 받았으면 호감이 일단 생긴다. 그게 위험한 순간일수록 더 호감이 생긴다. 왜냐면 흥분하고 위험할 때 아드레날린이 나온다"며 "누군가를 날 구해주면, 사랑 할 때 나오는 거랑 혼동을 한다"고 설명했다.
이를 들은 한혜진은 "내가 아드레날린 때문에 사랑에 빠진 적 있다"고 고백했다.
한혜진은 과거 몰디브에서 수중 촬영을 하다 사랑에 빠진 적이 있다고 밝혔다. 그는 "수중 촬영할 때 다이버분은 앵글 밖으로 나가고 나는 12컷을 촬영했다"며 "나는 저 사람밖에 의지할 수 없었다. 그런데 (다이버가) '네가 죽겠다고 하면 내가 수영해서 갈 거다', '너 계속 보고 있으니까 무서워하지 마'라고 하더라"고 설명했다.
그러면서 "나 몰디브로 이민 와야겠다 (싶었다)"고 말한 한혜진은 "나는 이제 한국으로 왔고, 그분은 몰디브에 계신다"며 사랑이 이뤄지지 못했다고 털어놨다.