[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 라붐 출신 율희가 전남편 최민환의 업소 출연을 폭로한 가운데, 여전히 남편과 아이의 추억들을 남겨 놓은채 침묵하고 있어 앞으로의 행보에 관심이 모아진다.
율희는 지난 24일 자신의 유튜브 채널 '율희의 집'을 통해 이혼 사유를 밝혔다. 그는 이혼 후 세 자녀의 양육권을 가지고 오지않아 비난 여론을 맞았으며, 한 유튜버가 율희의 가출 후 이혼에 합의했다고 밝혀 파장이 컸다.
율희는 TV조선 '이제혼자다'에 출연해 "처음 이혼이란 글자가 다가왔을 때 아이들을 생각하며 극복해 보려고 노력했지만 결국 뜻대로 되지 않았다"라며 "경제적으로 안정되고 현실적으로 더 좋은 환경에서 잘 자라길 바라는 마음"에서 양육권도 포기했음을 밝혔다.
이에 아이들에게 부끄럽지 않은 엄마가 되기 위해 경력단절에 '생계형 인플루언서'가 될 수 밖에 없음을 밝히며, "월세도 내고 공과금도 내고 밥도 먹고. 모든 생활 지출을 공구하면서 부담하고 있다"고 이야기했다.
하지만 그럼에도 율희를 향한 시선은 곱지 않았다. 결국 방송 후 자신의 유튜브 채널에 영상을 게재한 율희는 충격적인 폭로로 세상을 떠들썩 하게 했다. 그는 "(최민환이)가족들 앞에서 제 몸을 만진다던지 돈을 여기(가슴)에 꽂는다던지"라며 "업소 사건을 알기 전이었다. 가족과 술을 마시던 자리에 현금이 있었다. 시어머니는 설거지 중이었고 저랑 전 남편이 앉아있었는데 갑자기 잠옷 컬러 가슴 쪽에 돈을 반 접어서 끼웠다. 내가 업소를 가봤겠나 뭘 알겠나. 나중에 그 사건을 알고 보니 습관이었던거다"라고 말하며 당시 상황을 직접 행동으로 설명했다.
그러면서 최민환의 업소 출연 정황이 담긴 녹취록을 공개했다. 녹취록에는 "형 가게에 있어요? 나 놀러 가고 싶은데 갈 곳 있나? ○○에는 아가씨가 없다더라. 대기가 엄청 길다던데", "나 몰래 나왔는데 ○○ 예약해달라. 지금은 혼자인데 한 명 올 것 같다. 잘해달라고 얘기해달라" 등 부탁을 하고 있다.
또한 "셔츠(셔츠룸) 이런데 가도 (아가씨) 없죠?", "티씨는 똑같냐", "텐은 다 로테(로테이션)던데"라며 능숙한 용어를 사용했고, A씨가 "집에 들어가라, 엄한데 들어가지 마라"고 조언했지만, 최민환은 "안 들어갈거다. 술 한잔 너무 마시고 싶어 놀고 싶다"고 답했다.
이에 최민환은 세 아이들과 출연하던 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다' 등의 미디어 활동을 중단했으며, FT아일랜드 무대에 오르지 못한 채 뒤에서 드럼을 치게 되는 굴욕을 겪었다. 또한 성매매처벌법 등의 혐의를 받고 있다. 멤버 이홍기가 옹호하는 발언으로 또 다시 화제를 모았지만 여전히 그는 침묵하고 있다.
율희 역시 그의 유튜브 채널에는 전 남편, 아이들과 함께 한 영상을 삭제하지 않은 채 남겨두고 있지만, 공구활동 등 SNS 활동은 멈춘 채 폭로 이후 침묵을 유지하고 있다. 자녀들을 위해 더 이상의 폭로는 자제해야 할 상황인 가운데, 두 사람이 대중들 앞에 어떻게 설지 귀추가 주목된다.
olzllovely@sportschosun.com