[OSEN=박하영 기자] ‘아는 형님’ 남궁민이 김희철과의 불화설을 해명했다.
6일 방송된 JTBC 예능 ‘아는 형님’에서는 MBC ‘연인’으로 2023년을 장악한 남궁민과 안은진이 출연했다.
이날 이진호는 남궁민이 등장하자마자 “그거 알지? 원래 민이가 여기 오려고 했는데 우리 반에 사이 안 좋은 사람 있어서”라며 김희철과의 불화설을 언급했다.
남궁민은 “기간을 함께 하다 나와야 불화설인데 ‘동네술집’ 그날 처음 봤다. 술 먹고 직접적으로 너무 솔직하고 재미있길래 나도 솔직하고 얘기했을 뿐인데 ‘둘이 사이 안 좋다’, ‘남궁민이 희철이 싫어한다’고 해서 미안하더라”라고 해명했다.
이어 “희철이가 좀 안쓰러웠다. 희철이는 희철이 역할을 해준 건데 내가 잘못 본 것 같아 먼저 연락하고 식사를 했다”라고 밝혔다. 이에 김희철은 실제 남궁민 초대로 그의 결혼식도 갔다며 친분을 어필했다. 남궁민 역시 “좋아하는 동생이라 초대했다”라고 강조했다.
그러자 이진호는 “둘 사이는 친하다고 알려졌다”라며 유튜브 가짜 뉴스에 대해 정리를 했다.
/mint1023/@osen.co.kr
[사진] ‘아는 형님’ 방송화면 캡처