[스타뉴스 | 최혜진 기자]
배우 류준열이 3일 오후 서울 CGV용산아이파크몰에서 진행된 영화 '외계+인 2부' 언론시사회 및 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. /2024.01.03 /사진=이동훈
배우 류준열이 한소희와 열애 인정 후 처음 국내석상에 선다.
류준열은 오는 19일 서울 모처에서 진행되는 한 패션 브랜드 포토콜 행사에 참석한다. 이는 한소희와의 열애 인정 후 4일 만의 첫 공식석상이다.
앞서 류준열과 한소희는 지난 15일 하와이 데이트 목격담이 전해지면서 열애설에 휘말렸다.
이에 양측 소속사는 두 사람이 하와이에 머물고 있는 건 맞지만, 데이트 목격담에 대해서는 "배우의 개인 사생활"이라며 말을 아꼈다.
그러나 이날 류준열 전 여자친구였던 가수 겸 배우 혜리가 "재밌네"라는 반응을 보였다. 이에 류준열의 환승연애 의혹이 불거진 가운데 한소희가 나서 "내 인생에 환승 연애는 없다"며 부인했다.
이후 한소희는 류준열과의 관계를 직접 인정했다. 그는 "좋은 감정을 가지고 관계를 이어 나가는 사이는 맞다. 그치만 환승이라는 단어는 배제해 주셨으면 한다. 사진전을 통해 만난 건 사실이지만 그것은 포토그래퍼인 제 친구를 통해 전시 관람을 목적으로 간 것이고 같이 작품을 하게 될 수도 있다는 소식을 듣게 되어서 인사차 들리게 된 것"이라고 설명했다. 류준열도 소속사를 통해 한소희와의 열애를 인정했다.
(인천공항=뉴스1) 권현진 기자 = 류준열과 열애중인 배우 한소희(29)가 18일 미국 하와이 여행을 마친 뒤 귀국하고 있다. (공동취재) 2024.3.18/뉴스1  Copyright (C) 뉴스1. All rights reserved. 무단 전재 및 재배포,  AI학습 이용 금지. /사진=(인천공항=뉴스1) 권현진 기자
그러나 여전히 류준열, 혜리의 결별 시기를 두고 논란이 일었다. 이런 가운데 류준열은 지난 17일 하와이에서 홀로 입국했고, 한소희는 하루 뒤인 18일 따로 입국했다.
혜리는 앞서 언급한 "재밌네" 발언에 대해 사과하기도 했다. 그는 지난 18일 "지난 11월, 8년간의 연애를 마친다는 기사가 났다. 그 과정이 짧은 기간에 이루어진 판단도 아니었고, 결별기사가 난 직후에도 저희는 더 이야기를 해보자는 대화를 나누었다"라며 "하지만 그 대화를 나눈 이후로 어떠한 연락과 만남을 가지지 않았다. 그리고 4개월 뒤 새로운 기사를 접하고 나서의 감정이 배우 이혜리가 아닌 이혜리로 받아들여진 것 같다"고 설명했다.
그러면서 "순간의 감정으로 피해를 끼치게 돼서 다시 한번 죄송하다"며 "앞으로는 저의 말과 행동에 좀 더 신중을 기하도록 하겠다"고 전한 바 있다.
한편 한소희는 류준열의 환승연애 의혹에 대해 일일이 반박하며 네티즌들과 설전을 벌였지만, 의혹의 당사자인 류준열은 침묵을 지켜왔다. 그런 그가 열애 인정 후 첫 공식 석상에 선 가운에 이번에도 뜨거운 관심 속 침묵을 지킬 수 있을지 관심이 쏠린다.