▲ ⓒ스포티비뉴스 DB
[스포티비뉴스 최신애 기자] 빅뱅 출신 승리가 또 '버닝썬' 행보를 걷는다.
일명 '버닝썬 게이트'로 실형을 살았던 승리(본명 이승현)가 인도네시아에서 열리는 '버닝썬' 행사에 특별 게스트로 참석할 예정이라, 논란이 가속화 되고 있다.
9일(현지시간) 미국의 한류 전문 매체인 올케이팝은 이벤트 관리 회사인 TSV 매니지먼트가 계정을 통해 '버닝썬'이라는 이름의 행사를 개최할 예정이라고 보도했다. 특히 해당 행사에는 승리가 특별 출연할 것이라고 전했다.
앞서도 승리는 지난 1월 캄보디아 프놈펜의 한 식당에서 행사를 진행하고 있는 모습이 담긴 영상이 공개돼 논란을 빚은 바 있다.
해당 영상에는 정장을 입은 승리가 "언젠간 지드래곤을 이곳에 데리고 오겠다"고 외치는 모습이 담겼다. 또한 승리는 지드래곤&태양의 곡 '굿 보이'에 맞춰 춤을 추며 호응을 유도했다. 이에 일각에서는 승리가 여전히 빅뱅을 이용해 돈을 벌고 있다며 논란이 됐던 상황.
하지만 승리는 또 다시 '버닝썬'의 이름을 사용한 행사에 참석하며, 이전과 같은 모습을 보이고 있어 비판의 목소리가 커지고 있다.
한편 승리는 지난 2019년 '버닝썬 사건'의 중심 인물로 정죄받았다. 당시 그는 성접대 및 횡령 등 각종 혐의에 휩싸였고, 2022년 5월 대법원은 상습도박 및 외국환거래법 위반, 성매매 알선 등 처벌법 위반(성매매 및 성매매 알선, 카메라 등 이용촬영) 등의 혐의로 기소된 승리에게 징역 1년 6개월을 선고한 원심을 확정했다.
이에 따라 승리는 지난 2023년 2월 9일 경기 여주교도소에서 형기를 마치고 출소했다.