[헤럴드POP=정한비 기자]
사진=JTBC 방송 화면 캡쳐
신혜선이 애절한 고백을 했다.
13일 밤 방송된 JTBC 토일드라마 ‘웰컴투 삼달리’ (극본 권혜주/연출 차영훈) 13회에서는 삼달(신혜선 분)과 용필(지창욱 분)의 애절한 대화가 전파를 탔다.
아버지 상태(유오성 분)가 8년 전 삼달에게 이별을 종용했다는 것을 알게 된 용필은 “너 왜 나한테 얘기를 안 했어?”라며 답답해 했다. “너한테 하나뿐인 아빠니까. 내가 너한테 아저씨까지 뺏을 순 없잖아”라며 눈물 흘리던 삼달은 마음의 정리가 된 듯 “나 너 많이 좋아한다? 너무너무 좋아해. 나 너 잊으려고 이 사람 저 사람을 다 만나봤거든? 다 얼마 못 가더라? 결국은 네가 아니니까. 내가 누굴 좋아할 수 있겠어”라고 고백했다.
“그러니까 나, 계속 너만 좋아할 거야. 좋아하기만 할 거야. 그냥 나 너 혼자 짝사랑할게. 오늘 아저씨 보니까 다시 알겠더라고. 난 아저씨 절대 못 이겨. 나한테는 엄마랑 아빠랑 자매들 다 있는데 용필아 넌 아빠 뿐이잖아. 난 그럴 염치 없어”라며 눈물 흘리던 삼달은 “그러니까 그냥 나 너 짝사랑할래. 죽을 때까지 다른 사람 못 만나도 그럴래”라는 말을 남기고 떠났다.
삼달의 집 앞으로 찾아간 용필은 “난 싫어, 난 안 할래 짝사랑. 8년동안 했는데 더 이상은 못해”라며 “8년처럼 그런 실수 안 할 거야. 그러니까 너도 짝사랑 같은 거 할 생각 하지 마. 난 두 번 다신 안 할 거야, 그놈의 짝사랑”이라고 헤어지지 않을 의지를 보여줬다.