[텐아시아=태유나 기자]
송일국./사진=텐아시아DB
송일국이 판사 아내와의 별거설에 대해 해명했다.
지난 29일 방송된 SBS 예능 ‘미운 우리 새끼’(이하 ‘미우새“0에서는 배우 송일국이 스페셜 MC로 출연했다.
이날 송일국은 다시 태어나도 지금의 아내와 결혼할거냐는 질문에 바로 “네”라고 답했다. 송일국은 “아내가 방송을 볼 거잖아요”라며 “아내는 다시 태어나면 혼자 살겠다고 하더라”고 너스레를 떨었다.
“아내가 지방 발령이 났을 때 기뻐했다던데”라는 말에 송일국은 “아니다. 누가 그러냐. 지방 발령 났다고 하니까 뉴스에 별거라고 하더라”며 가짜뉴스를 언급했다.
송일국은 “원칙은 같이 움직이는 거다. 발령 받았을 때 내가 뮤지컬 두 작품을 하고 있었다. 이사가 물리적으로 안 됐다. 아이들도 친구들과 헤어지기 싫어했다. 주말마다 올라오는 거로 했다”고 설명했다. 그러면서 “바로 옆 동에 어머니가 산다. 20분 거리에 여동생도 살고 장모님도 산다”며 삼둥이 육아에 도움을 받았다고 밝혔다.
송일국은 결혼 전 아내 마음을 얻기위해 '위치 추적 플러팅'을 했었다며 "아내 입장에서는 연예인이라는 것에 대한 편견이 있을 거 아니냐. 오해할까봐 먼저 다가가고 오픈했다. 그때 스마트폰이 없었는데 위치추적이 되는 기능이 있었다. 원하지 않았는데 제가 해 줬다"고 회상했다.
이어 "'주몽' 촬영하고 바쁠 때인데 새벽에 휴대폰에 알림이 왔더라. 위치추적을 한 거다. 그걸 쓰면 내게 알림이 오는 걸 몰랐던 거다. 이 여자도 날 좋아하는구나 싶었다. 30분 단위로 추적하더라"고 말했다.
부부싸움에 대해서는 "서로 존대한다. 상대에게 아쉬운 게 있으면 극존칭을 쓴다. 그러니 싸움이 커지지 않는다"며 "논리적으로 절대 못 당한다. 직업에서 오는 촉이 있다"고 밝혔다.
송일국은 아내에게 바라는 두 가지로 애교와 늦둥이 딸을 언급했다. 송일국은 "사실 전 소원이 딸 쌍둥이 낳는 것"이라며 "이름도 지어놨다. 우리·나라"라고 말했다. 그러나 "아내가 세쌍둥이 낳을 때 죽다 살았다"며 "장모님이 그걸 다 지켜보셨지 않나. 장모님이 저한테 '더이상 내 딸한텐 안 되네'라고 하시더라"며 아쉬워했다.