송하윤, 학폭 여배우 S씨로 지목돼
소속사 측 “제보자 주장 사실무근”
배우 송하윤이 학폭(학교 폭력) 여배우로 지목된 가운데, 소속사 측이 입장을 밝혔다.
송하윤 소속사 킹콩 by 스타쉽은 1일 오후 공식입장을 통해 “본 사안의 심각성을 인지하고 최초 제보를 받은 후 사실 관계 확인을 위해 제보자와 통화했다. 이후 메신저를 통해 정확한 사실 확인을 위한 만남을 요청하였으나 제보자 측에서 거부 의사를 밝혔고, 이에 통화를 요청했으나 답변을 받지 못했다”고 설명했다.
배우 송하윤이 학폭(학교 폭력) 여배우로 지목된 가운데, 소속사 측이 입장을 밝혔다. 사진=천정환 기자
이날 JTBC ‘사건반장’에서는 최근 한 드라마에서 악역 연기로 큰 인기를 얻고 있는 배우 S씨의 학교 폭력 의혹 제보가 보도됐다.
보도에 따르면 제보자는 2004년 8월 당시 서울 서초구의 모 고등학교 3학년이던 배우 S씨에게 영문도 모른 채 일방적 폭행을 당했다고 주장했다.
고교 졸업 후 미국으로 이민 갔던 제보자는 최근 A씨의 근황을 알게 됐다. 아직 마음의 상처가 있는 그는 S씨에게 사과라도 받고 싶은 심정으로 소속사의 연락을 취했지만 “S씨가 현재 해외에 있어 연락이 닿지 않는다. A씨와 함께 LA로 갈 테니 시시비비를 따지자”라는 답변을 받았다.
이와 관련해 송하윤 측은 “제보자 측 주장에 관해 배우에게 사실을 확인한 결과 제보자와는 일면식도 없으며 해당 내용 모두 사실이 아님을 확인했다”며 “현재 제보자 측의 일방적인 주장으로 무분별한 억측과 추측성 내용이 확산되고 있다. 이와 관련해 확인되지 않은 사실과 추측성 보도는 자제해 주시길 간곡히 부탁드린다”고 전했다.
이하 전문.
안녕하세요. 킹콩 by 스타쉽입니다.
소속 배우 송하윤 씨에 대하여 보도된 내용에 관한 당사의 입장을 말씀드립니다.
당사는 본 사안의 심각성을 인지하고 최초 제보를 받은 후 사실 관계 확인을 위해 제보자와 통화를 하였습니다. 이후 메신저를 통해 정확한 사실 확인을 위한 만남을 요청하였으나 제보자 측에서 거부 의사를 밝혔고, 이에 통화를 요청했으나 답변을 받지 못했습니다.
제보자 측 주장에 관해 배우에게 사실을 확인한 결과 제보자와는 일면식도 없으며 해당 내용 모두 사실이 아님을 확인하였습니다.
현재 제보자 측의 일방적인 주장으로 무분별한 억측과 추측성 내용이 확산되고 있습니다. 이와 관련해 확인되지 않은 사실과 추측성 보도는 자제해 주시길 간곡히 부탁드립니다.
감사합니다.
[손진아 MK스포츠 기자]