[텐아시아=김지원 기자]
팽현숙, 최양락/ 사진=텐아시아 사진 DB
채널A 생활밀착형 탐정 실화극 '탐정들의 영업비밀'의 '사건수첩-우리 졸혼할까요?'에 '최양락♥' 팽현숙이 출격한다. '개그계 퀸카' 팽현숙은 명불허전의 파격 입담으로 스튜디오를 초토화시켰다.
오는 16일 방송되는 '채널A 탐정들의 영업비밀'에선 탐정들의 실화를 재구성한 '사건수첩-우리 졸혼할까요?' 코너의 게스트로 팽현숙이 나선다. 팽현숙은 "옛말에 아내 자랑하면 '팔불출'이라고 그랬다. 그런데 세상이 변했다. 해야 한다"며 강력 주장했다.
데프콘은 "졸혼에 대해 생각해 보신 적 있냐"고 폭탄 질문을 날렸다. 팽현숙은 "어떤 부부든지 다 생각한다. 생각 안 하는 사람이 이상한 거다. 그건 가식적이다. 가식적으로 사는 부부 1호가 최수종 씨 부부"라는 폭탄 발언으로 스튜디오를 뒤집었다. 김풍이 "그럴 리가 있나"라고 딴죽을 걸었지만, 팽현숙은 "부러워서 그러는 걸 어쩌라고!"라며 일갈했다.
사진제공 = 채널A '탐정들의 영업비밀'
이날 '사건수첩'의 사연에선 한평생 교육자로서 바람직한 교장 선생님의 겉모습을 유지했지만, 알고 보면 '불륜마니아'인 남편이 공개됐다. 동남아 출장을 오가며 무려 100명이 넘는 상대와 불륜을 저지르고 이중적인 삶을 산 '가식적인 교육자'의 모습에 MC들은 주먹을 쥐었다. 팽현숙은 "바람피우는 상대를 보면 거의 가까운 사람들이다. 제 주변에 이혼한 사람도 많고, 7번 이혼한 사람도 있다"고 경험담을 보탰다. '도깨비 탐정단'의 주현진 탐정은 "저도 실제로 동시에 5명을 만나면서 골프, 캠핑 가는 여자도 따로 있는 남자에 대한 사건을 맡은 적 있다"고 밝혀 충격을 선사했다. 데프콘은 "그 정도면 연예계 소속사 아니냐. '바람 엔터테인먼트'다"라며 혀를 내둘렀다.
사연 속 온갖 불륜을 다 저지른 남편은 "장모님이 월세도 못 내고 계신다더라? 딸은 너인데, 왜 매번 돈 필요할 때마다 나한테 전화를 하시냐고!"라며 뻔뻔스럽게 아내를 협박했다. 팽현숙은 '육두문자'로 시원하게 탐정들의 마음을 대변하며 "악마의 탈을 썼다"고 혀를 찼다. '100人 불륜남' 남편과 '쇼윈도 부부'인 아내의 실화가 어떤 결말을 맞이했는지는 본 방송에서 공개된다.
생활밀착형 탐정 실화극 '탐정들의 영업비밀'은 오는 16일 밤 9시 20분 채널A에서 방송된다.