[텐아시아=이소정 기자]
사진=tvN '유퀴즈' 캡처
배우 지창욱이 방치구 매니저와 각별한 사이라고 밝혔다.
지난 24일 방송된 tvN '유 퀴즈 온 더 블럭'(이하 '유퀴즈')에서는 '가족의 힘' 특집이 펼쳐졌다. 이날은 나태주 시인의 딸 나민애 교수와 이종범 코치 그리고 배우 지창욱이 출연했다.
사진=tvN '유퀴즈' 캡처
유재석은 "지창욱의 현 소속사 대표가 학교 동창이다"라고 이야기를 꺼냈다. 지창욱은 "고등학교 1학년 때 만난 20년 지기다. 내 매니저를 하다가 소속사 대표가 됐다"고 말했다. 유재석은 "친구이지만, 먼 미래를 봤다"고 칭찬했다.
사진=tvN '유퀴즈' 캡처
지창욱은 "친구가 나를 꼬박꼬박 집에 데려다주고 픽업도 와주고 힘들 때 돈도 빌려줬다"고 말했다. 지창욱은 "여러 가지 사정으로 매니저분들이 회사를 나가게 된 일이 있었다. 당시 안양에서 아르바이트하고 있던 친구한테 매니저 해볼 생각 있느냐고 물었다. 그래서 같이 일을 시작하게 됐다"라고 설명했다.
사진=tvN '유퀴즈' 캡처
그는 "친구에게 고민의 시간 3일이 필요했다. 결국 운전면허가 필요하다고 얘기해서 면허를 따고 그다음 바로 출근했다"고 말했다.
사진=tvN '유퀴즈' 캡처
지창욱은 "처음엔 낯선 환경 때문에 친구가 많이 헤맸었다. 밤새워서 촬영하다 보니 운전하다 존 적도 있다. 졸리면 안전상의 문제로 휴게소에서 자라고 하니까 휴게소마다 들려서 잠을 자더라"고 이야기했다. 그는 '3시간이면 도착할 거리를 9시간 걸려서 갔다"고 덧붙였다.
사진=tvN '유퀴즈' 캡처
일하면서 사이는 어땠냐는 물음에 지창욱은 "3년 정도 치열했다. 스케줄 끝나고 지하 주차장에서 차 대놓고 박 터지게 싸웠다"고 이야기했다.
사진=tvN '유퀴즈' 캡처
지창욱은 친구가 특이하다면서 "'전참시' 같은 프로그램에서 섭외 연락이 오면 자기 개런티가 적다고 거절한다"고 말하며 웃음을 유발했다.