[텐아시아=이소정 기자]
사진='2024 MBC 방송연예대상' 제공
'2024 MBC 방송연예대상' 포토타임 행사가 전남 무안공항 여객기 참사로 취소됐다.
29일 MBC 측은 "긴급 뉴스특보 편성으로 인해 29일 오후 7시에 예정되어 있던 '2024 MBC 방송연예대상'의 포토타임 행사는 취소되었음을 알려드린다"고 밝혔다. 이어 "'2024 방송연예대상'은 예정대로 진행될 예정이다. 편성 변동 시 재공지하겠다. 많은 양해 바란다"고 덧붙였다.
이날 오전 9시 3분 전남 무안국제공항에서 181명이 탄 여객기가 동체 착륙을 시도하던 중 외벽 담장을 들이받았다. 이 사고로 항공기가 반파되면서 화재가 발생했다. 이 여객기는 태국 방콕발 제주항공 C2216 편으로 승객 175명과 승무원 6명 등 총 181명이 타고 있었다. 소방 당국은 여객기 꼬리 부분에서 승객 1명과 승무원 1명을 구조해 목포 병원으로 긴급 이송했다.
소방 당국은 현장에서 긴급 브리핑을 열고 "여객기에 탑승한 181명 중 구조자 2명을 제외한 인원이 모두 사망한 것으로 추정된다"며 "총력을 다해 수습 작업을 진행 중"이라고 밝혔다.