방송인 남희석. 사진 스포츠경향DB
KBS1 ‘전국노래자랑’ MC였던 김신영의 전격 하차소식이 전해진 상황에서 후임 MC는 사실상 방송인 남희석으로 결정되는 분위기다.
남희석의 소식에 정통한 연예계 관계자는 4일 ‘스포츠경향’과의 통화에서 “김신영의 하차와 함께 남희석의 MC 발탁이 조율되는 상황이었다”며 남희석의 후임 발탁에 무게를 실었다.
최근 소속돼 있던 이미지나인컴즈를 떠난 후 기획사 보령기획을 다시 설립해 활동 중인 남희석의 소속사 측 역시 “곧 KBS의 공식입장 발표가 있을 것”이라는 말로 후임 발탁을 기정사실화했다. 이렇게 되면 지난 2022년 9월 발탁된 김신영은 MC 1년6개월 만에 전격하차하게 된다.
남희석의 상황을 잘 아는 또 다른 관계자는 4일 ‘스포츠경향’에 “남희석은 과거 故 송해 선생의 작고 이후 새 MC를 선정하는 과정에서도 유력한 후보에 올랐던 인물”이라면서 “본인 역시 MC에 대한 의욕을 보였었고, 지금도 비슷한 것으로 알고 있다”고 분위기를 전했다.
남희석은 KBS 공채 7기로 1991년 제1회 KBS 대학개그제를 통해 데뷔했다. 1990년대 초반부터 다양한 스튜디오 예능의 MC로 활약했으며 2012년부터 채널A 얘능 ‘이제 만나러 갑니다’의 MC로 12년째 프로그램을 진행하면서 종합편성채널 프로그램 최장수 진행자로 자리매김했다.
하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com