(엑스포츠뉴스 김수아 기자) 코미디언 이경실이 며느리에게 미안했던 점을 털어놨다.
19일 방송된 MBN '속풀이쇼 동치미'(이하 '동치미')에는 이경실이 며느리와의 일화를 공개했다.
이날 이경실은 "저희 며느리는 어쨌든 (전남편까지) 시댁이 둘이다. 며느리한테는 아무리 시댁이 잘해준다고 해도 시댁이다. 그런데 시댁이 둘이라는 게 너무 안타까웠다"고 털어놨다.
이어 그는 며느리에게 두 곳의 시댁 중 어디로 갈지 정할 수 있는 선택권을 줬다고 알리며 "추석과 설날에 둘 중 어느 시댁을 갈지 정해서 얘기를 해 달라고 했다. 아무 곳이나 와도 좋지만 내 생각에는 설날에 저쪽(전남편)을 가야 세뱃돈을 받지 않을까?"라고 당시 상황을 전해 출연자들을 빵 터지게 했다.
이경실의 며느리는 시어머니의 제안에 감사를 표하면서 훈훈하게 마무리되는 듯했지만, 며느리는 내심 신경이 쓰였는지 결국 양쪽 시댁을 다 들렀고 이에 미안함을 느낀 이경실은 아들 몰래 며느리에게 용돈을 줬다고 덧붙였다.
계속해서 이경실은 며느리가 자신을 어려워하지 않았으면 하는 마음에 "시댁이 둘이라서 미안하다. 그러게 왜 시댁이 둘인 집을 선택했냐. 지금이라도 안 늦었으니까 잘 생각해 봐"라는 농담을 던졌다고 밝혔다.
이를 들은 김현태 아나운서도 재혼한 입장에서 아들이 결혼한 상황에 대입하며 공감했다.
사진 = MBN 방송 화면