▲ 출처|소속사
[스포티비뉴스 최신애 기자] 박민재가 갑작스런 심정지로 세상을 떠났다. 향년 32세.
2일 소속사 빅타이틀은 공식 계정을 통해 "연기를 사랑하고 늘 자신에게 최선이었던 아름다운 연기자 배우 박민재가 하늘나라로 가게 됐다"고 부고를 전했다.
이어 "박민재 배우에게 쏟아주신 애정과 관심 정말 감사드린다. 이제 그의 연기를 볼 수 없지만 빅타이틀의 배우였던 그를 자랑하며 기억하겠습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다"라고 덧붙였다.
또한 빅타이틀의 황주혜 대표는 "중국 제패하겠다면서 한 달간의 여행을 다녀오겠다던 녀석이 아주 긴 여행을 떠나게 되었다. 너무도 황망하게 너무도 어이없게. 짧은 시간이었지만 너의 대표여서 감사했고 또 미안하다. 배우 박민재, 이 다섯 글자 꼭 잊지 않을게"라고 가슴 깊이 애도했다.
고인의 계정에는 따로 동생이 "사랑하는 저희 형이 푹 쉬러 떠났습니다. 최대한 많은 분들이 저희 형을 보고 가 주셨으면 좋겠습니다. 일일이 연락드리지 못함을 널리 혜량해 주시길 바랍니다"라는 글을 적으며 양해를 구했다.
한편 박민재의 빈소는 이대서울병원장례식장 9호실에 마련됐으며, 발인은 4일 9시 30분이다.
생전 박민재는 '내일', '작은 아씨들', '법쩐', '사랑이라 말해요', '고려거란전쟁', '손가락만 까딱하면' 등에 출연했다.