[앳스타일 김예나 기자] 사유리가 암투병을 해온 엄마의 근황을 공개했다.
사유리는 지난 6일 본인 채널에 업로드한 영상에 가족들과 함께한 일상을 담았다.
사유리는 집으로 온 부모님을 반겼다. 손자 젠과 인사한 사유리의 엄마 아빠는 한껏 높은 텐션을 보였다.
사유리는 엄마에게 "항암제 치료가 지금 4번째 인거지?"라고 물었고, 엄마는 "끝났다. 치료 끝나고 일주일 지나서 온 거다"며 항암치료를 끝낸 사실을 알렸다.
추가 항암 치료에 대해 묻자, 사유리의 엄마는 "그 뒤에 예비 항암 치료를 하는 거다. 나중에 나올 암을 위해서 예비로 하는 걸 예비 항암제라고 한다"고 설명했다.
아내의 항암 치료를 곁에서 지켜본 사유리의 아빠는 "밥을 너무 많이 먹는다"고 장난하며 아내의 회복을 응원했다.
사유리의 엄마는 "항암제를 억누르는 약이 있으니까 정말 아프지 않다. 엄마처럼 계속 건강한 사람들도 많다"며 "좋은 약이 나왔으니까 겁 안 먹고 할 수 있어 다들"이라고 암 치료의 중요성을 강조했다.
또 "엄마의 암은 무서운 암이니까 (치료가) 6개월 정도 늦어졌으면 림프에도 들어가서 몸 안으로 퍼졌을 수도 있다"며 "정말로 너가 발견해서 다행이다"며 딸 사유리에게 고마워했다.
이어 사유리는 아들 젠에게 엄마의 민머리를 자연스럽게 받아들일수 있도록 놀이를 제안했다. 사유리는 엄마의 가발을 낚시대로 들어올렸고, 젠은 할머니의 민머리를 목격했다.
처음에 당황했던 젠은 할머니의 밝은 모습에 금방 적응하며 웃음을 터뜨렸다.
사유리의 엄마는 "암은 무섭지 않다. 하지만 암이라는 걸 모르는 게 무서운 거다"며 조기 발견할 수 있도록 건강에 신경쓸 것을 조언했다.
(사진=사유리 채널)
김예나 yenable@