채널 ‘요정재형’
[뉴스엔 이슬기 기자] 가수 김준수가 SM 소속을, 동방신기 그룹을 떠났던 과거를 회상했다.
16일 채널 '요정재형'에는 '내가 들은 얘기가 있어서 그래..'라는 제목의 영상이 게재됐다.
이날 정재형은 김준수를 만나 대화를 나눴다.
채널 ‘요정재형’
김준수는 뮤지컬 활동을 하게 된 과거를 떠올리면서 "SM에서 나오고 1년 정도 휴식기를 가졌다. 활동 할 마음의 준비도 안 됐다. 그리고 공식적으로 팬 분들을 처음으로 만난 게 뮤지컬 '모차르트'였다. 앨범 보다도 오히려 뮤지컬로 팬 분들을 처음 만난 거다. 모든 신이 다 끝나고 커튼콜 때 울었던 기억이 난다. 가수로 데뷔했을 때의 느낌, 그 이상의 떨림이 있었다. 생생하게 기억이 날 정도다"라고 이야기했다.
이어 그는 과거 SM을 떠났던 일을 꺼냈다. 김준수는 "첫 스타트. 행복을 찾아 나왔지만 뭐랄까. 사실 가수 활동을. 노래를 부르는 이 활동 자체를 할 수 있다란 생각을 하고 나온 게 아니었다. 감히. 단지 내가 이런 패턴으로 13년이 흐르고. 약 한 서른 중후반이 되면 계약이 끝나는 건데. 내 인생 모든 걸 하나에 몰두하는 게. 맞을까 하는 생각이 들었다"고 털어놨다.
그는 "물론 감사한 부분도 있다. 다만 그때는 어리기도 했고, 매일 2,3시간 밖에 못 자면서. 한국, 일본, 중국, 대만인지 모를 정도로 해외를 다니고. 연예인이 됐기 때문에 할 수 없는 평범한 삶에 대한 가치가 있을 거 같았다"고 부연했다.
또 김준수는 "오래 활동 한 거 같은데 5,6년 활동했다. 동방신기 그룹 기간보다 뮤지컬 배우가 거의 3배가 됐다. 그때는 제가 개인적으로, 어른이라고 생각했는데. 고작 25살이었다. 제가 25살 친구들을 보면 너무 애기 같고 귀여운 느낌이 드는데. 그 나이에 그런 생각을 했다는 게. 계약이 다 끝났을 때 나라는 사람이 정말 행복할까. 하는 질문을 던진 순간 아니라는 생각이 들었다. 혹여 좋아하는 노래를 못하게 될지라도. 이대로. 지금이라도 빨리 끝을. 결단을 내리는 게 맞지 않을가 싶었다"라고 이야기했다.