[스타뉴스 | 윤성열 기자]
전석호(왼쪽)과 전혜진
배우 전석호가 드라마 '라이딩 인생'에 합류한다. 전날 활동 재개를 예고한 배우 전혜진의 상대 역에 낙점됐다.
4일 스타뉴스 취재 결과, 전석호는 내년 방영 예정인 새 드라마 '라이딩 인생'에 캐스팅됐다.
'라이딩 인생'은 가족 간 다양한 관계를 담아낸 작품으로, 전혜진의 복귀작으로 관심을 받고 있다. 지난해 말 안타까운 가정사를 겪은 전혜진은 그해 8월 종영한 ENA 드라마 '남남' 이후 '라이딩 인생'으로 오랜만에 복귀를 알렸다.
전석호는 '라이딩 인생'에서 이정은 남편 역을 맡을 예정이다. 이정은 역에 캐스팅된 전혜진과 부부로서 호흡을 맞출 전망이다.
2000년 영화 '하면 된다'로 데뷔하 전석호는 2014년 tvN 드라마 '미생'에서 하 대리 역으로 열연하며 얼굴을 알렸다. 이후 '굿 와이프', '힘쎈여자 도봉순', '라이프 온 마스', '킹덤', '하이에나', '지리산', '학교2021', '무빙', 영화 '굿바이 싱글' '봉이 김선달' '작은형' '만인의 여인', '어디로 가고 싶으신가요', '범죄도시3' 등 다양한 작품에 출연하며 폭넓은 연기 스펙트럼을 증명했다.
최근엔 디즈니 플러스 오리지널 '지배종'에서 BF그룹 일원으로 인상 깊은 연기를 펼쳤다. 올 하반기 공개 예정인 넷플릭스 기대작 '오징어 게임 시즌2'에도 합류했다.
한편 '라이딩 인생'은 KT스튜디오지니 오리지널 드라마 라인업에 이름을 올렸으며, 내년 ENA 편성이 유력하다.