(엑스포츠뉴스 김현정 기자) ‘전참시’에 출격한 배우 윤종훈이 10년 넘게 동거 중인 룸메이트를 깜짝 공개한다.
14일 방송하는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 ‘아낌없이 주는 배우’ 윤종훈이 매니저를 향한 남다른 애정을 선보인다.
이날 윤종훈은 팬들에게 역조공할 선물을 구매하기 위해 매니저와 대형 쇼핑몰에 방문한다.
윤종훈은 매장 앞에서 “번호표 뽑아야 하는 거 아니야?”라며 선비 모멘트를 발산하는가 하면 거대한 쇼핑몰 크기에 눈이 휘둥그레진 모습으로 웃음을 유발한다. 반면 ‘MZ’ 인싸 매니저는 시도 때도 없이 윤종훈의 모습을 인증샷으로 남겨주며 그의 혼을 쏙 빼놓는다.
윤종훈은 특이한 쇼핑 방법(?)으로 시선을 사로잡는다. 매니저의 전언에 따르면 ‘배려왕’ 윤종훈은 매장에 들어가 물건을 사지 않고 나오는 것을 미안해한다.
결국 들어간 매장에서 설명을 듣고 나온 윤종훈의 손에 쇼핑 가방이 한가득 있자 매니저는 그의 행동을 이해하지 못한다. 아낌없이 퍼주는 윤종훈의 우당탕탕 쇼핑 과정에 기대가 모인다.
그런가 하면 윤종훈은 10년 넘게 동거 중인 룸메이트를 깜짝 공개한다. 윤종훈의 룸메이트는 그와 중학교 친구 사이로 함께 사는 동안 단 한 번도 다툰 적이 없다. 룸메이트는 윤종훈이 스케줄 당시 3일 치 식사를 미리 챙겨놓고 가는 등 배려심 가득한 일화들을 공개해 참견인들을 놀라게 만든다.
더 나아가 윤종훈은 생일과 독립을 앞둔 매니저를 위해 깜짝 선물을 준비한다. 윤종훈은 서당에서 직접 쓴 글씨를 비롯한 ‘윤종훈’다운 선물로 매니저에게 감동을 준다. 그 정체는 무엇이었을지, 환상의 호흡을 자랑하는 윤종훈과 그의 매니저의 일상이 궁금해진다.
윤종훈과 매니저, 룸메이트가 함께 한 사랑 넘치는 식사 현장은 기존보다 20분 빠른 14일 오후 10시 50분 방송하는 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 만나볼 수 있다.
사진= MBC