(엑스포츠뉴스 이예진 기자) 최근 득녀 소식을 알린 박수홍의 딸 전복이가 KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’에서 방송 최초 공개되는 가운데, 전복이가 새까만 머리숱으로 우월 유전자를 입증해 눈길을 끈다.
오는 20일(일) 방송되는  ‘슈퍼맨이 돌아왔다’(이하 ‘슈돌’) 545회는 ‘여러분~ 전복이가 태어났어요!’ 편으로 2MC 최지우, 안영미와 슈퍼맨 박수홍, 장동민, 김준호, 제이쓴이 함께한다. 이 가운데 만 53세 늦깎이 슈퍼맨 박수홍이 드디어 딸 전복을 품에 안는다. 이에 박수홍과 김다예 부부의 출산 준비 과정부터 딸 전복을 얻은 순간을 함께하는 벅찬 기쁨과 감동을 전한다고 해 ‘슈돌’ 본방송을 향한 관심이 집중된다.
박수홍과 김다예 부부가 지난 10월 14일에 기쁜 득녀 소식을 전한 가운데, 박수홍의 딸 전복이가 ‘슈돌’에서 방송 최초 공개된다. 전복이는 몸무게 3.76kg, 키 51cm로 우렁찬 울음소리와 함께 건강한 출산을 알려 많은 이들의 축하를 자아냈다는 후문.
공개된 스틸 속 박수홍의 딸 전복이는 태어난 지 일주일도 채 되지 않아 눈도 뜨지 못한 귀여운 신생아의 모습이 담겨 시선을 사로잡는다. 특히 전복이는 아빠 박수홍을 닮은 롱다리와, 엄마 김다예를 닮은 진한 쌍꺼풀로 벌써부터 우월한 유전자를 입증한다. 또한 신생아임에도 풍성하고 새까만 머리숱이 눈길을 사로잡는다.
이에 박수홍은 갓 태어난 전복이를 바라보며 “우리 전복이 너무 예쁘다”라며 감격한다. 박수홍은 다시 마주한 전복이를 보며 “얼굴이 또 달라졌네? 어머머”라며 시시각각 바뀌는 신생아의 성장에 신기함을 드러냈다고. 더욱이 간호사가 “키가 큰 편이에요”라며 신생아의 평균 키보다 큰 51cm로 태어난 전복이의 키를 언급하자, 박수홍은 자신과 닮아 롱다리로 태어난 전복이를 바라보며 기쁨의 미소를 활짝 지었다는 후문.
이처럼 예비 아빠에서 진짜 아빠가 된 박수홍과 딸 전복이의 모습은 ‘슈돌’ 본방송을 통해 확인할 수 있다.
KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 오는 20일(일) 밤 9시 15분에 방송된다.
사진=KBS 2TV