[스타뉴스 | 김나라 기자]
왼쪽부터 방탄소년단 지민, 빅뱅 전 멤버 승리, 송다은 /사진=스타뉴스, 송다은 SNS
그룹 빅뱅 전 멤버 승리는 틀렸지만, 방탄소년단(BTS) 지민은 맞지도 틀리지도 않다. 탤런트 송다은이 열애설 루머에 극과 극 온도 차를 보이며 이목을 집중시켰다.
송다은은 21일 인스타그램을 통해 라이브 방송을 진행했다. 최근 SNS에 지민이 연상되는 게시물을 연달아 게재, '셀프 열애설'을 일으킨 이후 나선 소통으로 지민 해외 팬을 비롯하여 수많은 네티즌이 몰려왔다.
이때 송다은은 한 네티즌으로부터 대뜸 "승리 전 여친(여자친구) 맞습니까?"라는 질문을 받았다. 뜬금없는 질문이었음에도 송다은은 "그분 전 여친 아닌데요", "놉(Nope)!", "승리와는 무관해요"라고 거듭 분명하게 밝혔다.
지민과는 지난 2022년부터 꾸준히 열애 의혹이 제기, 최근 이를 스스로 재점화시킨 상황에서도 입을 굳게 다물었던 만큼 승리에 관해선 분명한 입장 표명을 하여 의미심장함을 더했다.
더욱이 송다은은 "자꾸 저한테 기싸움한다고 말씀하시는데 기싸움이 아니죠. 이거는 기싸움이라는 단어 자체가 너무 웃기죠. 제가 어떻게 대중분들과 기싸움을 하겠습니까, 그렇죠?"라고 쏘아붙이면서 "제가 괜히 이러는 거겠습니까. 괜히 이러는 거 아니죠. 다 알겠죠?"라고 지민에 관한 뉘앙스를 풍기는 질문엔 애매모호하게 얘기했다.
뿐만 아니라 "방탄소년단 지민이 왜 님을 사귀냐. 제발 맞는 척 ㄴㄴ. 아니라고 끝까지 안 하고 여친인 척", "지민이 군대에서 고통받고 있는데 쓸데없는 소문을 퍼뜨리고 있구나" 등 팬들의 직접적인 언급이 나온 바. 그럼에도 송다은은 "긍정적으로 보시고 싶은 분, 부정적으로 보시고 싶으신 분들 계시겠죠", "군대를 왜 고통받는다고 생각하지?"라고 에둘러 답변하며 의혹을 증폭시켰다.
또한 송다은은 "아줌마 자꾸 사귄다고 척을 하니까 문제인 거죠. 안 사귄다고 말을 해야 되는 거임?"라는 악플을 읊기도 했으나, 지민과 열애 여부에 대한 답은 끝까지 회피했다.
한편 송다은은 "여러분 저는 (악플) 모을 거 좀 모은 거 같아요. 그리고 메일로도 욕이 진짜 많이 왔어요. 덕분에 자료를 굉장히 많이 모을 수 있게 됐고. 오늘 이거(라이브 방송) 켠 것도 애기들(반려견) 보여달라는 DM(다이렉트 메시지)도 있었고 그래서 했는데, 잘 모았습니다. 감사합니다. 합의는 없습니다"라고 강경한 법적 대응을 시사했다.
이어 그는 "저를 되게 이상한 사람으로 만들고 제 주변 사람한테 피해를 입히고, 이거 또한 다 모으고 있습니다. 그러니까 제발 겁내면서 사세요. 어떻게 해서든 잡아낼 테니까. 알겠죠?"라고 경고했다.