[OSEN=장우영 기자] 트와이스 정연이 활동을 중단했던 때를 떠올렸다.
20일 유튜브 채널 ‘감별사’에 공개된 ‘김재중 소속사에서 나온 OOO? 사옥 지하부터 꼭대기까지 다 털어봄!’에는 가수 김재중이 출연했다.
애장품을 기부 받은 후 정연은 김재중의 부탁을 들어주는 코너를 진행했다. 이에 김재중은 매운 음식을 같이 먹어줬으면 한다는 부탁을 했고, 정연은 “맵찔이인데 열심히 먹어보도록 하겠다”고 말했다.
이동하던 중 김재중은 매운 음식을 먹게 된 이유에 대해 “스트레스 해소 때문”이라고 말했다. 김재중은 편의점 혼술 등을 즐긴다고 했고, 이에 정연은 “연예인들은 편의점 혼술 등을 일상처럼 못하는데 그래서 더 소소함에 행복을 느끼는 것 같다”고 공감했다.
이어 정연은 “한번은 활동 중단을 한 적이 있어서 그 뒤로는 뭔가 마음을 많이 편하게 가지려고 한다. 요즘은 취미를 많이 찾으려고 한다. 그러면 동기 부여가 생긴다. 일이 끝나면 취미를 할 수 있다고 생각하면서 힘이 나더라”고 말했다.
김재중은 “20여년을 하다 보니까 느끼는 건 사소한 거에 감사하게 된다. 큰 공연장에서 사이즈가 줄어들게 됐지만 조금 더 팬들에게 보답을 해드리려면 ‘뭐가 있을까’ 고민을 하게 된다. 어릴 때는 사랑한다는 표현도 잘 못하다가 점점 잘하게 되더라”고 조언했다. /elnino8919@osen.co.kr