[OSEN=김나연 기자] 가수 용준형이 현아와 열애설에 대해 직접 입장을 밝혔다.
20일 OSEN 취재에 따르면, 용준형은 유료 팬 커뮤니티 메시지를 통해 현아와의 열애설을 인정했다.
용준형은 팬들을 향해 "갑작스런 소식에 놀랐을 것 같다"며 "서로 긍정적인 에너지 받으면서 잘 지내고 있으니 예쁘게 지켜봐줬으면 좋겠다"고 전했다.
이에 앞서 용준형과 현아는 각자 자신의 개인 계정에 두 사람이 다정히 손을 맞잡고 있는 뒷모습을 찍어 업로드 했다. 현아는 이와 함께 연인을 의미하는 이모티콘을 올렸고, "예쁘게 봐주세요"라고 덧붙이기도 했다.
일각에서는 두 사람의 컬래버레이션을 암시하는것이 아니냐는 의견이 제기되기도 했지만, 현아가 "언니 사랑 응원할게. 이쁜 사랑해"라는 팬의 댓글에 '좋아요'를 남기면서 점차 열애로 의견이 기울었다.
한편 용준형 소속사 블랙메이드 측은 OSEN에 "확인중"이라고 입장을 밝혔지만, 곧이어 "사생활이기 때문에 확인이 어렵다"고 말을 아꼈다. 현아 소속사 앳에어리어 역시 OSEN에 "아티스트의 지극히 사적인 사안에 대해서는 관여하고 있지 않다"고 전했다.
/delight_me@osen.co.kr
[사진] 소셜 미디어