[텐아시아=이소정 기자]
사진=텐아시아DB
남창희가 신혼여행 간 조세호를 대신해 활약을 펼쳤다.
지난 10일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '1박 2일 시즌4'(이하 '1박 2일')에서는 충청남도 논산시로 여행을 떠난 멤버들의 '텔레비전에 내가 나왔으면' 첫 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송은 8.6%의 시청률(닐슨코리아 집계, 이하 전국 기준)로 동시간대 1위를 차지했다. 특히 승자 팀 남창희·문세윤·이준이 오리고기로 제조한 볶음밥으로 알찬 점심 식사를 마무리하는 장면에서는 최고 시청률이 수도권 기준 10%까지 치솟았다.
신혼여행을 떠난 조세호를 대신해 방송인 남창희가 스페셜 게스트로 출격했다. 창희 팀(남창희·문세윤·이준)과 종민 팀(김종민·딘딘·유선호)으로 팀을 나눈 멤버들은 다음 날 예정돼있는 퇴근 벌칙을 걸고 3:3 팀전에 돌입했다.
전차에서 출제되는 드라마 제목을 맞혀야 하는 1라운드 '미스터 게임왕'에서는 놀라운 동체시력을 발휘한 유선호의 활약을 앞세워 종민 팀이 승리했다. 분위기를 탄 종민 팀은 이어진 '3:3 알까기' 대결에서도 승리를 거두며 완벽하게 기선을 제압했다.
다음 대결은 드라마 세트장 전체에서 펼치는 '지목 숨바꼭질'이었다. 수비를 선택한 종민 팀은 추격을 뿌리치면서 시간을 흘려보냈고, 제한시간 내에 상대 팀 전원을 탈락시켜야 했던 창희 팀은 포위망을 좁히며 김종민과 유선호를 차례로 아웃시켰지만, 결국 딘딘을 잡지 못하면서 또 다시 종민 팀에 승리를 내줬다.
드라마 세트장에서의 미션들을 모두 마친 '1박 2일' 팀은 여러 드라마 및 영화 촬영지로 유명한 반야사로 이동했다. 특히 자신이 주연으로 출연했던 KBS 드라마 '붉은 단심'의 촬영지 반야사를 오랜만에 방문한 이준은 동일한 장소에서 당시의 명장면을 재현했고, 짧지만 임팩트 강렬한 연기를 펼치며 본업 천재의 면모를 마음껏 뽐냈다.
사진=KBS2 '1박2일' 캡처
반야사에서 펼쳐진 미션은 드라마 명장면과 관련된 퀴즈를 맞히는 '드라마에 빠진 게 죄는 아니잖아'였다. 남창희의 활약으로 중반까지 앞서나갔던 창희 팀은 한 문제만 더 맞히면 대결에서 승리할 수 있었지만, 남은 세 문제를 모조리 종민 팀에게 헌납하며 4연패 수렁에 빠졌다.
코너에 몰린 창희 팀은 돌림판 5칸과 점심 식사가 함께 걸린 '빵야 빵야, 원 숏을 지켜라' 미션을 통해 반전을 노렸다. 서바이벌 게임 장비를 착용한 후 각자의 기지에 들어선 두 팀은 전후반 내내 치열한 교전을 펼쳤다. 그 결과 단 1점 차이로 창희 팀이 극적인 승리를 거두며 4연패 끝에 값진 첫 승을 거뒀다.
푸짐한 오리주물럭 한 상으로 차려진 승자 밥상에 앉은 창희 팀은 폭풍 먹방을 펼치며 첫 승리의 기쁨을 만끽했다. 반면 내내 연승을 달리다 단 한 번의 패배로 점심 식사를 놓친 종민 팀은 오이와 아스파라거스로 배고픔을 달랬다.
스페셜 게스트 남창희의 활약으로 한층 더 흥미진진한 여행이 펼쳐진 가운데, 과연 제작진이 준비한 어마무시한 퇴근 벌칙을 받게 될 멤버들은 누가 될지 다음 주 방송을 향한 궁금증이 커지고 있다.
'1박 2일'은 매주 일요일 저녁 6시 10분에 방송된다.