현아, 용준형 채널
[뉴스엔 이슬기 기자] 가수 현아(32)와 용준형(35)이 오늘(11일) 화촉을 밝힌다.
11일 현아와 용준형은 서울 삼청각에서 웨딩마치를 울린다. 두 사람은 지난 7월 열애 발표 6개월만에 초고속으로 부부가 된다.
현아는 지난 7월 용준형과 결혼 소식을 알린 바 있다. 당시 현아의 소속사 앳 에어리어 측은 "힘든 순간마다 서로에게 큰 위안이 되어준 용준형과 사랑의 결실을 맺고 결혼을 약속했다. 오는 10월 가까운 지인들을 모시고 예식을 진행하고 새로운 인생을 시작한다"라고 밝혔다.
이어 "항상 따뜻한 시선으로 응원해주시는 모든 분들께 감사드리며 아티스트로서, 한 사람으로서, 커다란 결심을 한 현아의 앞날에 많은 축복을 당부드린다"라고 전했다.
용준형 소속사 역시 “부부로서 새로운 인생의 막을 올리는 용준형에게 애정 어린 관심과 축하를 보내주시면 감사하겠다”라고 이야기했다.
공개 연애 발표 이후부터 현아의 과거 공개 연애, 용준형이 불법 촬영물을 공유 받았다는 사실 등 우여곡절이 많았지만, 부부로서 새로운 출발을 하는 부부의 앞날에 귀추가 주목된다.