[뉴스엔 박아름 기자] 최근 이나은 대리 용서 논란에 휩싸인 곽튜브가 '팝업상륙작전'에 등장한다.
KBS 2TV ‘팝업상륙작전’ 측은 9월 20일 "9월 21일 방송되는 9회에서는 뜨거웠던 두 번째 팝업스토어 장사 현장이 공개된다"고 밝혔다. 이와 함께 '팝업상륙작전' 측은 "브라이언 곽튜브가 MC 붐과 함께 여의도 거리를 활보했다"고 전했다.
특히 박세리 팀의 ‘트와이스 쯔위’와 하석진 팀의 ‘빌리 츠키’가 일일 팝업 요정으로 출격해 통통 튀는 활약상을 예고했다.
본격 팝업 장사에 앞서 양 팀의 팝업메뉴를 시식하는 시간을 가졌다. 먼저 홍콩팀 메뉴는 MZ뿐만 아니라 어른들부터 아기들까지 남녀노소 부담 없이 즐길 수 있는 메뉴로 연신 맛있다는 호평이 쏟아져 나왔다. 그런가 하면, 뉴질랜드 팀은 오직 한국에서 팝업을 위해 특별한 메뉴를 개발했고, 이를 맛본 양 팀은 모두 극찬을 아끼지 않았다.
이어 팝업 장사에서는 뉴질랜드팀 박세리, 브라이언, 김해준, 팝업 요정 쯔위와 홍콩팀 하석진, 곽튜브, MJ, 팝업 요정 츠키가 주문부터 포장, 픽업, 야외홍보까지 직접 소화하면서 팬들과 소통을 이어가는 모습을 볼 수 있다. 이날 팝업 현장엔 전국 각지를 넘어 일본, 태국 등 해외에서 찾아온 손님들로 북적여 팝업스토어에 인기를 다시금 실감했다.
뿐만 아니라, 야외홍보로 나선 MC 붐과 브라이언, 곽튜브는 여의도 일대를 돌아다니며 직접 시민들과 소통하며 적극적인 홍보 작전을 펼쳤다. 특히 세 사람은 예능감 장착한 시민들과 대환장 케미를 선보여 웃음을 선사할 예정이다. 더불어 인터뷰에 응해준 시민들을 위해 특별한 이벤트가 준비돼있다고 해 관심이 모아지고 있다.또한 팝업메뉴를 먹은 후 메뉴를 한 번 더 먹고 싶다면 투표하는 ‘또먹지수’ 투표가 진행되었는데 뉴질랜드와 홍콩팀 중 ‘또먹지수’ 우승팀이 누가 될지 모두의 이목이 집중되고 있다.
한편 곽튜브는 지난 9월 16일 자신의 채널에 과거 왕따 가해 의혹이 불거진 그룹 에이프릴 출신 이나은과 함께한 이탈리아 여행 영상을 게재하며 그를 대리 용서했다가 사과했다. 학창시절 학교폭력 피해자였다고 고백했던 곽튜브는 논란이 불거지자 해당 영상을 비공개 처리한 뒤 "이번 영상은 제가 깊이 생각하지 못하고 놓쳤던 부분들이 있었다. 제 개인적인 감정이 모두의 입장이 되지 않도록 깊이 생각하겠다. 앞으로 컨텐츠 제작에 조금 더 신경을 기울도록 하겠다. 영상 시청에 불편을 드려 죄송하다"고 사과했다.