[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '돌싱글즈5' MZ 돌싱남녀들이 '2차 정보 공개'를 통해 직업과 나이를 공개했다.
6일 방송된 MBN '돌싱글즈5'에서는 제주도에 위치한 '돌싱 하우스'에서의 3일 차 밤에 '2차 정보 공개'를 하면서 서로의 호칭 정리까지 하는 돌싱남녀 8인의 모습이 펼쳐졌다.
이날 '캠핑 데이트'를 다녀온 돌싱남녀는 숙소에서 휴식을 취하던 중, '2차 정보 공개가 있다'는 문자 메시지를 받자 빠르게 다이닝룸으로 집결했다.
앞서 각자의 이혼 사유와, '정보공개방'을 통해 호감 상대에 대한 정보 한가지씩을 획득했던 8인은 드디어 직업과 나이가 오픈되는 순간이 다가오자, "올 게 왔네. 재밌겠다~", "이번에 서로의 호칭까지 바로 정리해 버리자"라며 흥분된 모습을 보였다.
먼저 규덕이 첫번째 주자로 나섰다. 모두가 "인플루언서 아니야?", "이중에서 제일 어릴 것 같다"라고 예측한 가운데, 규덕은 "나이는 92년생이다. 서울대를 졸업했고, 직업은 지난주까지 한 법무법인에서 변호사로 일했다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 규덕이 우리나라 다섯 손가락 안에 드는 로펌 출신 변호사라는 사실에 모두 깜짝 놀라워했다. 현재는 다른 법무법인에 기업 전문 변호사로 일하고 있다는 규덕은 "지금 3년차고, 주로 M&A 관련해서 기업에 자문을 하고 있다"고 밝혔다.
다음으로 박혜경이 소개에 나섰고, 그녀는 90년생이었으며, 직업은 의류 패키지 업체에서 편집 디자인을 맡고 있었다.
이어 장새봄이 소개에 나섰고 그녀는 1997년생이라고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이에 MC 은지원은 "내가 1997년에 (젝스키스로) 데뷔했는데"라며 현타를 호소했다. 새봄의 직업은 종합병원 내시경센터 간호사였다. 새봄이 직업을 들은 이혜영은 "(그 직업이) 힘든 일인데, 지금 보니까 너무 잘 어울리는 것 같다"라며 애틋한 눈빛을 보냈다.
다음으로 손세아가 정보를 공개했다. 나이는 91년생이고, 직업은 척추 측만 특화 운동인 '슈로스' 운동 강사였다.
이날 직업과 나이가 공개될 때마다 돌싱남녀들은 자신의 호감 상대에게 깨알 플러팅도 잊지 않아 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다. 이어진 다음주 예고편에서도 나머지 출연자들의 직업과 나이가 공개되는 모습이 그려져 궁금증을 불러일으켰다.
jyn2011@sportschosun.com