가수 겸 배우 이준호. 사진| JYP엔터테인먼트
[스포츠서울 | 조현정기자] 그룹 2PM 멤버 겸 배우 이준호(34)가 압구정 로데오거리의 건물주가 됐다.
1일 부동산 업계에 따르면 이준호는 지난 3월12일 서울 강남구 신사동 소재 지하 1층, 지상 4층 규모의 상가건물을 175억원에 매입했다. 대지면적 323.70㎡(97.92평), 연면적 830.8㎡(251.32평)인 해당 건물은 사무실, 브런치카페, 네일숍, 발레학원 등이 입점해 있으며 가족법인(제이에프컴퍼니) 명의로 샀다. 보증금 2억원, 월 임대료 2000만원(수익률 1.4%)이며, 신한자산신탁회사에 신탁돼 있다.
이준호가 매입한 압구정 로데오 거리의 건물. 사진|네이버
빌딩랩부동산중개법인의 박지은 차장은 “압구정 로데오역에서 도보로 5분거리에 있는 이 건물은 압구정 로데오와 도산공원 인근에 위치해 평일과 주말 모두 유동인구가 많은 곳이라 상권이 좋다”며 “메인 골목 코너에 위치해 가시성이 우수하고 현재 임대수익은 낮은 수준이나 인근 거래 사례에 비해 좋은 시세에 매입했다”고 평가했다.
이어 “압구정동 아파트 재건축으로 인해 상당한 호재가 예상되는 입지이며 매매가 활발히 이루어지는 지역”이라고 덧붙였다.
특히 이준호가 매입한 건물은 지난 2022년 5월 뇌출혈로 세상을 떠난 고(故) 배우 강수연이 지난 2017년 80억원에 산 곳으로, 강수연 사망 후 가족 3명에게 상속됐다.
이준호는 지난 2019년 2월 서울 청담동 소재 고급 오피스텔 ‘더 리버스 청담’ 2개 호실의 소유권을 신탁사로부터 이전받으며 뛰어난 부동산 투자 수완으로 화제를 모았다. 여관을 재건축한 신축 오피스텔이 지어지기 전 지주작업을 할 때부터 투자해 상당한 이익을 거둔 것으로 알려졌다.
2008년 2PM 멤버로 데뷔한 이준호는 2016년 드라마 ‘기억’을 시작으로 ‘김과장’, ‘그냥 사랑하는 사이’, ‘기름진 멜로’, ‘자백’, ‘옷소매 붉은 끝동’, ‘킹더랜드’, 영화 ‘감시자들’, ‘스물’, ‘협녀:칼의 기억’ 등에 출연하며 배우로도 활약해 국내외에서 뜨거운 인기를 모으고 있다.
그는 솔로가수 데뷔 11주년 기념일이던 지난달 24일 단독 콘서트 ‘다시 만나는 날’의(1월13, 14일 잠실실내체육관) 실황을 담은 동명 영화의 개봉에 맞춰 용산구와 영등포구 CGV에서 팬들과 만나기도 했다. 차기작으로 넷플릭스 시리즈 ‘캐셔로’를 확정했다. ‘캐셔로’에서 손에 쥔 캐시 만큼 힘이 세지는 초능력을 얻게 된 평범한 공무원 강상웅 역을 맡아 월급을 털어 세상을 구하는 슈퍼히어로물 캐셔로에서 현실적이면서도 세상에 둘도 없는 히어로로 변신한다. hjcho@sportsseoul.com