(엑스포츠뉴스 오승현 기자) 장근석이 재산을 묻는 질문에 솔직히 답했다.
24일 유튜브 '나는 장근석'에는 '"학창시절 빵을 많이 배달했을 것 같다" 다 말해줄게 말해준다고!!!'라는 제목의 영상이 게재됐다.
이날 장근석은 팬들의 질문을 받아 이에 답하는 시간을 가졌다. 한 팬은 그에게 '연예인과 사귀었던 경험 중 가장 기억에 남는 연예인은 가수, 연기자, 유튜버 누구냐' 라고 질문했다.
이를 본 장근석은 제작진에게 "내가 연예인과 사귀어본 적 있을 거 같냐"라고 질문했다. 이에 제작진은 "한 번쯤?"이라고 답했고 장근석은 "한 번이라니"라며 자신감 넘치는 표정을 지어 제작진의 비웃음을 유발했다.
발끈한 장근석은 "너희는 당연한 걸 이야기하면 왜 비웃고 안 당연한 걸 이야기하면 왜 끄덕거리냐"라며 억울함을 표했다.
또한 그는 "반대로 묻겠다. 나와 잘 어울리는 연예인이 있냐. 누구냐"라고 이야기를 이었고, 제작진은 "여자 아이돌인데 나이차이가 많이 난다"라고 답했다.
이를 들은 장근석은 "아니다. 아이돌은 지금 너무 늦었다"라고 입을 막더니 "제 이상형은 머리 길면 다 좋다. 지금 제가 뭘 가릴 때가 아니다. 외롭다"라고 토로해 웃음을 자아냈다.
사진 = '나는 장근석' 채널