▲ 오징어 게임 시즌2. 제공| 넷플릭스
[스포티비뉴스=장진리 기자] '오징어 게임' 시즌2 캐릭터가 베일을 벗었다.
넷플릭스 시리즈 '오징어 게임' 시즌2는 캐릭터 소개 영상과 참가 번호가 담긴 포스터 9종으로 시즌2 스포일러에 나섰다.
'오징어 게임' 시즌2는 복수를 다짐하고 다시 돌아와 게임에 참가하는 '기훈'(이정재)과 그를 맞이하는 '프론트맨'(이병헌)의 치열한 대결, 그리고 다시 시작되는 진짜 게임을 담은 이야기다.
시즌2 1차 캐릭터 포스터는 작품 속 게임 참가자들이 게임 참가 직전에 찍는 프로필 사진을 연상시킨다. 게임을 끝내기 위해 돌아온 456번 '기훈'의 포스터는 웃음기 없는 진지한 표정으로 이 게임이 처음인 다른 참가자들과 대조된다. 순수하고 해맑았던 시즌1 때와는 다른 분위기를 풍기는 '기훈'의 모습에서는 게임의 배후를 밝히기 위해 목숨을 걸고 게임에 다시 참여한 그의 집념과 강한 의지를 엿볼 수 있다.
반면 큰돈을 벌 수 있다는 희망으로 기대에 부푼 8명의 또 다른 참가자들의 프로필은 웃음 가득한 얼굴이거나 미소로 밝은 표정 일색이다. 코인(암호화폐) 투자 유튜버 333번 '명기'로 분한 임시완, 붙임성 좋고 넉살 좋은 성격의 388번 '대호' 역의 강하늘은 물론, 아픈 딸을 위해 절실하게 치료비가 필요한 246번 '경석' 역의 이진욱과 성확정 수술을 마치기 위해 돈이 필요한 트랜스젠더 120번 '현주' 역으로 분한 박성훈의 환한 웃음은 역설적인 긴장감을 자 ​아낸다.
또한 도박 빚을 갚기 위해 게임에 참여한 007번 '용식'과 그의 엄마 149번 '금자'를 맡은 양동근과 강애심은 생존이 걸려있는 게임 속 선택의 기로에 선 모자의 이야기로 시즌1과 달리, 게임 밖 관계가 게임 안으로 연결되는 캐릭터들로 새로운 전개를 예고한다.
연락이 끊어졌던 절친 '기훈'과 게임장에서 오랜만에 재회한 390번 '정배' 역의 이서환과 잘못된 투자 정보에 속아 거액을 잃은 222번 '준희' 역의 조유리까지. 앞으로 어떤 일이 펼쳐질지 모른 채 웃고 있는 새로운 참가자들의 모습은 예측불가한 게임 속에서 이들이 어떤 일을 겪을지 기대감을 고조시킨다.
함께 공개된 캐릭터 소개 영상은 황동혁 감독과 배우들이, 자신이 생각한 캐릭터를 직접 소개해 '오징어 게임' 시즌2에 대한 궁금증에 가장 생생한 답을 보여준다. '기훈' 역의 이정재는 "본인이 반드시 바꿔야만 한다는 목적성이 가장 강했던 것 같다. 그러다 보니까 '기훈'이 시즌1에 비해서 변화될 수 있었던 가장 큰 원동력이 되지 않았나 생각한다"라고 전해 시즌1과 180도 달라진 '기훈'을 짐작하게 했다.
'기훈'과 대척점에 서 있는 게임의 총괄자 '프론트맨' 역의 이병헌은 "'기훈'이 가진 신념을 무너뜨리는 것이 어떻게 보면 '프론트맨'의 가장 큰 목표라고 생각했다"​ 라며 두 인물 사이에 펼쳐질 대립에 방점을 찍었다. 시즌1에서 살아 돌아와 자신의 형이자 '프론트맨'인 '인호'를 찾기 위해 고군분투하는 '준호'를 연기한 위하준은 "형을 너무 동경하고 좋아했다고 생각했다. 그래서 더 집착하게 되는 것 같다"라고 전해 '준호'가 우여곡절 끝에 형 '인호'와 다시 마주할 수 있을지 결과를 궁금하게 한다.
"인물들의 전사들 때문에 벌어지는 드라마틱한 이야기들이 생길 수 있어서, 훨씬 더 관전하는 재미가 있겠다"라며 새로운 시즌에 대해 설명한 황동혁 감독의 말은 한층 더 다채로워진 캐릭터들과 다층적인 서사가 관전 포인트임을 전한다. '명기'를 연기한 임시완은 "유튜버로 활동을 하다가 코인 사기에 연루되면서 막대한 돈을 잃고, 채널 구독자에게도 막대한 손실을 입히고 나서 도망자 신세로 있다가 이 게임에 참여를 하게 된다"라며 '명기'가 게임에 참가한 이유를 밝혔고, '명기'의 전 여친 '준희' 역의 조유리는 "게임장 안에서 잘못된 투자 정보를 준 전 남친 '명기'를 다시 만난다"라고 전해 목숨을 건 게임장에서 재회한 '명기'와 '준희' 사이 서사를, 모자 사이인 '용식' 역의 양동근과 '금자' 역의 강애심은 각각 "'용식'한테 '금자'라는 존재 자체가 보호막이자 굉장한 행운"(양동근)이라고, "아들을 금쪽같이 생각하는 엄마"(강애심)라고 설명해 하나 둘씩 탈락자가 발생하는 잔혹한 게임 속 이들의 운명을 궁금하게 한다. '기훈'의 친구 '정배'를 연기한 이서환 또한 "단순히 친구보다 동료애나 전우애까지 있는 그런 사이"​ 라며 '기훈'과 '정배'의 관계를 설명했다.
강하늘은 자신이 연기한 '대호'에 대해 "야생의 무리에서 살아남을 수 있는 나만의 생존 전략으로 친밀감을 유도할 수 있는 서글서글한 능구렁이 같은 모습을 보이는 캐릭터"라고 참가자들과 친분을 다지는 붙임성을 강조했고, 박성훈은 '현주'에 대해 "누구보다 강인하고 결단력 있고 리더십 있는 모습들을 보여주면서 여러 편견들을 잠식시키고 멋진 모습들을 보여주는 캐릭터"라고 전해 어려운 상황에서도 대담하게 맞설 캐릭터를 예고했다. "'경석'이는 소시민이고 하나밖에 없는 딸이 혈액암에 걸렸다. 병 치료를 위해 게임에 참가하게 된다"라는 '경석' 역의 이진욱과 "아이를 찾는 것 외에는 어떤 삶의 의지도 없는 인물"이라고 '노을'을 소개한 박규영까지. 각 캐릭터의 절박한 사연은 '오징어 게임' 시즌2의 예측 불가한 전개에 궁금증을 높인다.
여기에 채국희는 신빨 떨어진 무당 '선녀'로 분해 의미심장한 예언과 저주로 참가자들 사이에서 긴장감을 더한다. 힙합 서바이벌 준우승자 출신의 래퍼 '타노스'(최승현)를 중심으로, 소심하고 겁이 많은 '민수' 역의 이다윗, '타노스'를 따르는 강약약강 성격의 '남규' 역의 노재원, 당찬 성격으로 약한 '민수'를 챙기는 '세미' 역의 원지안까지. 각기 다른 개성을 가진 이들이 '오징어 게임' 시즌2에 더해 줄 변수도 기대 포인트다. 이병헌은 "아마 많은 분들이 기대하시는 것 이상의 재미를 줄 수 있는 드라마가 나올 거라 생각한다"라고 자신했다.
'오징어 게임' 시즌2는 26일 공개된다.