'미키17'/워너브러더스
[마이데일리 = 곽명동 기자]워너브러더스가 봉준호 감독의 ‘미키17’ 3월 개봉을 전격 취소했다.
버라이어티는 9일(현지시간) “워너브러더스는 봉준호 감독의 ‘미키 17’ 개봉을 취소하고, ‘고질라X콩:새로운 제국’의 개봉일을 3월 29일로 변경했다”고 보도했다.
이 매체는 “많은 기대를 모았던 '미키17'의 개봉일을 변경한 이유는 지난해 작가와 배우 파업 및 기타 다양한 제작 변동으로 인해 영향을 받았던 프로젝트를 완성하는 데 더 많은 시간을 할애하기 위한 것이다”라고 전했다.
이에 따라 4월 12일 개봉 예정이었던 워너 브라더스와 레전더리 엔터테인먼트의 ‘고질라X콩:새로운 제국’이 3월 29일로 앞당겨졌다.
‘미키17’의 공식 시놉시스는 다음과 같다.
“‘미키17’은 얼음 세계 니플하임을 식민지로 만들기 위해 파견된 인간 탐험대의 일회용 직원인 '익스펜더블'이다. 한 번의 반복이 끝나면, 기억의 대부분을 그대로 둔 채 새로운 신체가 재생된다.”
봉준호 감독/게티이미지코리아
이 영화는 지난해 테스트 상영 이후 “봉준호 감독의 독특한 스타일을 가진 영리하고 정치적인 영화”라는 평을 얻었다. 또한 “마크 러팔로와 토니 콜렛이 환상적인 조연을 연기하고, 로버트 패틴슨은 흔들림 없는 연기를 펼친다”는 반응이 나왔다.
나오미 애키는 “영화는 가슴이 따뜻해지고 와일드하고 웃기다. 촬영장에서도 많은 웃음이 터졌다"고 밝힌 바 있다.
버라이어티는 ‘미키17’을 올해 가장 기대되는 작품 19위로 선정하는 등 큰 기대감을 드러냈다.