tvN 드라마 공식 인스타그램
(서울=뉴스1) 장아름 기자 = tvN 토일드라마 '눈물의 여왕' 김수현 김지원의 극 중 신혼 시절 사진이 대방출됐다.
2일 tvN 드라마 공식 인스타그램 계정에는 "수빈이 : 엄마 아빠는 결혼기념일이 언제예요? 백홍 : 오늘이야"라는 글이 게재됐다. 이어 "백홍 부부의 결혼기념일을 맞아 tvN이 입수해 온 사랑스러운 신혼 시절 사진을 드려요"라는 글과 함께 여러 장의 사진들이 공개됐다.
사진에는 백현우(김수현 분)와 홍해인(김지원 분)의 달달한 순간들이 포착돼 있다. 두 사람은 책을 보다 입맞춤을 하려는 듯한 분위기를 자아내고 있는가 하면, 자전거를 타거나 셀카를 찍는 등 로맨틱한 순간들로 설렘을 더한다.
tvN 드라마 공식 인스타그램
'눈물의 여왕'은 퀸즈 그룹 재벌 3세이자 백화점의 여왕 홍해인(김지원 분)과 용두리 이장 아들이자 슈퍼마켓 왕자 백현우(김수현 분), 3년 차 부부의 아찔한 위기와 기적처럼 다시 시작되는 사랑 이야기를 담은 드라마로 지난 28일 종영했다. 최종회인 16회는 24.9%(이하 닐슨코리아 전국 유료 가구 기준)를 기록, '사랑의 불시착'을 넘어 tvN 역대 드라마 최고 시청률을 경신했다.
한편 '눈물의 여왕'은 오는 5월 4일과 5일 이틀 간 오후 9시 20분 스페셜 방송을 선보인다. 출연 배우들의 명장면 코멘터리부터 비하인드 토크 등 다양한 이야기가 공개된다.