(엑스포츠뉴스 명희숙 기자) 그룹 (여자)아이들 슈화가 결국 활동을 중단했다. 건강 이상을 호소했던 민니와 우기가 빠른 복귀를 했던 것과 달리 슈화는 장기화될 조짐이다.
소속사 큐브엔터테인먼트는 지난 8일 "슈화는 최근 컨디션 난조로 지속된 어지러움 증상으로 병원을 방문하였고, 충분한 안정과 휴식이 필요하다는 의료진 소견을 받았다"고 공지했다.
이에 슈화는 활동에 대한 강한 의지를 보였으나, 소속사는 아티스트가 안정 및 치료에 전념할 수 있도록 모든 일정을 중단하기로 결정했다.
앞서 슈화는 지난 2일 몸살 증상으로 인해 예정된 (여자)아이들의 팬 사인회 이벤트에 불참했다.
(여자)아이들은 지난달 29일 정규 2집 '2'(Two)를 발매, 타이틀곡 'Super Lady'(슈퍼 레이디)로 활동 중이다. 하지만 컴백 직전 민니와 우기가 갑작스러운 발열 증상 및 편두통 호소 등 컨디션 난조를 겪었고, 이에 따라 예정된 컴백 기자간담회가 취소됐다.
이후 민니와 우기는 컨디션을 빠르게 회복하고 예정된 음악방송 스케줄과 예능 프로그램 출연 등을 하며 완전체 활동을 이어갔다. 하지만 슈화까지 건강 이상으로 활동을 중단하며 쉽지 않은 컴백 여정을 이어가게 됐다.
사진 = 엑스포츠뉴스 DB