민희진 대표. (사진=어도어 제공)
민희진 어도어 대표가 모기업 하이브가 요구한 경영권 탈취 의혹에 대한 감사의 일환으로 제시한 감사질의서에 답변을 보냈다.
민희진 대표는 하이브가 감사를 시작하며 민 대표 등 어도어 경영진에게 보낸 질의서의 답변 기한인 24일 오후 6시에 인접해 답변을 보낸 것으로 확인됐다. 앞서 하이브는 어도어 경영진에 대해 23일 오후 6시까지 노트북 등 회사 정보자산을 반납할 것을 요구했는데, 어도어 A부대표 등 경영진은 시한 내 노트북을 반납했으나 민 대표는 응하지 않았다.
민희진 대표가 감사질의서에 응답을 보내면서 하이브-어도어 갈등이 어떻게 변할지 관심이 쏠린다.
◇문항만 수십개…감사 질의서엔 어떤 내용이?
업계에 따르면 민희진 대표는 감사질의서 답변 기한에 거의 인접해 답변을 보낸 것으로 알려졌다. 하이브는 현재 민 대표가 보낸 답변을 검토 중이다. 하이브는 이 답변 내용을 외부에 공개하지 않을 방침이다. 하이브가 이 답변을 검토하고 어떻게 대응할지에 따라 이번 사태가 어떻게 변할지 주목된다.
앞서 하이브는 민 대표 등 어도어 현 경영진이 투자 유치를 위해 대외비인 계약서 등을 유출하고, 하이브가 보유한 어도어 주식을 팔도록 유도하는 방안을 논의하는 등 어도어 경영권을 탈취하려 모의했다는 정황을 포착하고 지난 22일부터 감사를 진행 중이다.
하이브가 어도어 경영진에게 보낸 감사 질의서에는 경영권 탈취 시도, 외부 접촉 의혹 등과 관련해 30여개에 달하는 질의가 담긴 것으로 알려졌다.
하이브는 이번 감사 과정에서 A부대표가 작성한 여러 문서 중 경영권 탈취를 구상한 것으로 보이는 복수의 자료를 확보하기도 했다. 하이브가 확보한 A부대표의 업무일지 문서에는 사우디아라비아국부펀드 등 외부 투자자 유치 구상과 “우리 못 건드리게 하고”, “궁극적으로 빠져나간다” 등의 내용이 담겼던 것으로 알려졌다.
이에 대해 A부대표는 “하이브와 어도어 간 해결되지 않은 오랜 갈등 상황에 대한 개인적 고민을 담은 것”이라며 “내 개인적인 생각과 경험에 근거해 작성된 내용으로, 민희진 대표를 비롯한 어도어의 다른 경영진과 논의한 사항이 아니다”라고 주장했다.
뉴진스. (사진=어도어 제공)
◇하이브, 어도어 주총 요청…장기화 시 뉴진스에 타격 불가피
하이브는 민 대표 측의 감사 질의서 답변 여부와 관계 없이 어도어 임시주주총회(주총) 소집을 요청한 상태다. 민 대표 해임 요구안 등 현 경영진 물갈이가 주요 안건이 될 전망이다. 하지만 어도어 이사회는 민 대표 측 인사들로 구성됐기 때문에 주총이 순조롭게 이뤄지지 않을 것으로 예상된다. 현 어도어 이사회가 동의해야 주총 소집이 이뤄질 수 있기 때문이다.
하이브는 주총 소집 요구가 받아들여지지 않을 시 최대주주 자격으로 법원에 주총 소집 가처분 신청을 제기할 계획이다. 다만 이 경우 실제 주총이 열리기까지 두 달 가량 소요될 것으로 보여 ‘어도어 사태’ 장기화는 불가피할 것으로 예상된다.
어도어에 대한 하이브의 감사가 뉴진스의 국내 컴백을 약 한 달 남겨둔 시점에 진행되고 있다는 점에서 뉴진스에 튈 불똥에 대한 안팎의 우려도 커지고 있다. 그간 ‘뉴진스 맘’이라는 애칭 속 뉴진스 활동을 진두지휘해 온 민 대표가 이번 사태의 중심에 선 만큼 뉴진스의 향방에 업계의 시선이 집중되고 있다.
다만 현재의 갈등 와중에도 어도어와 하이브 모두 아티스트 보호를 최우선 가치로 내세우고 있는 만큼 오는 5, 6월 예정된 뉴진스의 국내 및 일본 활동은 큰 변수가 없는 한 예정대로 진행될 것으로 보인다. 뉴진스는 오는 5월 24일 더블 싱글로 10개월 만에 국내 컴백하며, 6월 21일 일본에서도 더블 싱글을 발매하며 현지에 정식 데뷔한다. 단독 팬미팅을 통한 도쿄돔 입성도 앞두고 있다.
박세연 기자 psyon@edaily.co.kr