사진=조한선, 뉴스엔DB
[뉴스엔 황혜진 기자] 배우 조한선이 아내 관련 루머를 일축했다.
조한선 소속사 미스틱스토리 측은 10월 14일 뉴스엔에 유명 연예인 아내에 관한 루머에 대해 "저희(조한선 가족)와 전혀 관련 없는 일로 확인됐다"고 밝혔다.
이날 더팩트는 구연경 LG복지재단 대표의 남편이자 고(故) 구본무 LG그룹 회장 맏사위인 윤관 블루런벤처스 대표가 연예인 아내 A씨와 약 10년간 사적 관계를 이어왔고 10억 원 상당의 경제적 지원을 받았다고 보도했다.
이 같은 내용은 윤관 대표가 123억 원 상당 종합소득세 추징에 불복해 청구했다가 기각된 조세심판원 결정문에 포함된 것으로 전해졌다.
이에 윤관 대표는 2010년경부터 2019년경까지 A씨가 자녀가 재학한 제주 소재 국제학교로 학비를 송금하는가 하면 A씨에게 무상으로 아파트를 제공했다는 의혹에 휩싸였다.
해당 보도 이후 A씨에 대한 네티즌들의 추측이 이어진 가운데, 조한선 아내라는 근거 없는 주장도 확산됐다. 이에 조한선 측은 사실이 아니라고 즉각 해명했다.