ENA ‘내 아이의 사생활’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 가수 장윤정이 큰 미국땅에서 자녀 둘만 덜렁 여행 보낸 남편 도경완에게 레이저 눈빛을 쐈다.
9월 21일 방송된 ENA 예능 '내 아이의 사생활' 3회에서는 장윤정, 도경완 부부의 자녀 연우, 하영 남매의 LA 여행기가 그려졌다.
이날 단둘이 여행을 다니던 연우, 하영은 도경완과 만나기로 한 약속 장소 천문대에 무사히 도착했다. 하지만 전화가 터지지 않는 문제가 발생했다. 산 정상에 위치해 통신상태가 불량했던 것.
ENA ‘내 아이의 사생활’ 캡처
연우가 "전화도 안 터지고 무슨 방법 없냐"며 고민하자 하영이는 "아 오빠, 추추!"라고 의문의 말을 했다. 장윤정은 "헉 저걸 해?"라며 깜짝 놀라 "우리가 마트 가거나 사람 너무 많을 때 우리끼리 '추추'(한다). 그러면 가족끼리 쳐다본다"고 설명했다. 스페셜 MC 별이 "그 추추가 들린다고?"라며 신기해하자 장윤정은 "해보라. 진짜 잘 들린다"고 장담했다.
이런 장윤정에게 별은 "근데 그거 이야기 해도 되냐. 마트에서 누가 '추추' 거리면 다 '장윤정 왔다'(고 하는 거 아니냐)"고 말했고, 당황한 장윤정은 "큰일났네"라며 걱정하더니 "그럼 '호롤롤로'로 해야지"라며 바로 암호를 변경해 웃음을 자아냈다.
이후 남매와 도경완은 '추추' 암호 덕에 재회에 성공했다. 감동어린 상봉 장면이었지만 VCR을 보던 장윤정은 옆자리의 도경완이 "아침에 헤어져서"라고 한마디 하자 바로 레이저 눈빛을 쐈다. 장윤정은 "이야 이 사람이. 하루 종일 같이 있는다고 그러더니"라면서 고개를 절레절레 흔들었다.