▲ 서장훈. 출처| SBS '미운 우리 새끼' 방송 캡처
[스포티비뉴스=장진리 기자] 방송인 서장훈이 모친상을 당했다.
10일 스포티비뉴스 취재에 따르면 서장훈의 모친은 이날 세상을 떠났다.
서장훈의 모친은 투병 끝에 끝내 눈을 감은 것으로 전해졌다. 서장훈은 큰 슬픔 속 유족들과 장례를 준비 중이다.
서장훈은 '무엇이든 물어보살', '동상이몽2-너는 내 운명' 등 출연 중인 프로그램에서 모친이 투병 중인 사실을 눈물로 고백하기도 했다.
2021년 'SBS 연예대상'에서 올해의 예능인으로 선정된 그는 "보고 계실지 모르겠는데 저희 어머니까 빨리 완쾌되셨으면 좋겠다"라고 간절한 소원을 전했다. 2022년 방송된 '물어보살'에서는 "빨리 어머니께서 건강해지셨으면 좋겠다"라며 "우리 어머니가 아직도 편찮으시다. 올해 소원은 어머니의 건강"이라고 눈물을 보였다.
최근 방송된 '미운 우리 새끼'에서도 모친을 떠올리며 눈물을 흘렸다. 임영웅이 스페셜 MC로 출연하자 서장훈은 "제가 웬만하면 누구한테 이런 이야기를 안 하는데"라고 투병 중인 모친을 위한 영상편지를 부탁했고, 임영웅은 "얼른 쾌차하셔서 꼭 제 콘서트장에 직접 한 번 모시고 싶다. 건강하시라"라고 서장훈 모친의 건강 회복을 기원했다.
빈소는 현재 마련 중이다.