[스포츠조선 고재완 기자] "이게 뭐야" "나 너무 충격인데"
사상 초유 '無커플' 사태가 벌어질 가능성이 높아졌다. 최근 방송에서 한 커플도 탄생하지 않은 경우가 없었던 만큼 18기 최종선택에 관심이 모아지고 있다.
특히 이번 기수는 커플 가능성이 높은 출연자들이 없어 더욱 '커플제로' 가능성을 높이고 있다. 가능성이 높았던 광수와 영자는 암초에 부딪혔고 옥순과 영식 역시 '소방관 연봉'으로 인해 가능성이 낮다. 영호와 정숙은 아직 갈길이 멀고 영수와 영숙도 갈팡질팡중이다.
7일 밤 10시 30분 방송하는 SBS Plus ENA '나는 SOLO'에서는 18기의 최종 선택 결과가 공개된다.
이날 18기 솔로남녀 12인은 최종 선택을 진행한 뒤, 그간의 속내를 허심탄회하게 밝힌다. 모두가 진지하게 선택에 돌입하는데 이중, 한 솔로남녀의 최종 선택 결과를 확인한 데프콘은 "이야..."라고 하더니 말을 잇지 못하고, 급기야 앉아 있던 의자에서 그대로 뒤로 넘어간다.
그런가 하면 또 다른 솔로남녀의 선택을 본 3MC는 '충격과 공포'를 온몸으로 표현한다. 송해나는 "헉!"이라고 육성으로 놀라며 '입틀막' 하는 것은 물론, 믿을 수 없는 것을 목격했다는 듯 이마까지 짚는다. 이이경 역시, 최종 선택 결과를 담은 VCR에서 등을 돌려 버리고, 데프콘은 '동공대확장'을 일으킨 채 '숨멎'한다.
이후로도 데프콘은 말을 계속 더듬고, 송해나는 "나 너무 충격인데?"라고 최종 선택 후폭풍에서 벗어나오지 못한다. 심지어 서로의 최종 선택을 지켜보던 18기 솔로남녀들도 "이게 뭐야?", "나도 몰라"라며 어리둥절해 '갑분싸' 사태를 만든다. 과연 '솔로나라 18번지' 최종 선택에서 어떤 충격 반전이 펼쳐진 것인지 궁금증이 치솟는다.
고재완 기자 star77@sportschosun.com