[OSEN=박하영 기자] ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내새끼’ 오은영 박사가 희귀병을 앓은 금쪽이가 현재 완치 판정을 받았음에도 과잉 보호하는 엄마에 위로의 말을 전했다.
7일 방송된 채널A ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼’에서는 ‘죽을 고비를 넘긴 예비 초1 아들, 이상 행동이 시작됐어요’ 사연이 공개됐다.
이날 6세 아들과 4세 딸 그리고 생후 약 100일 된 딸을 키우고 있는 부부가 등장했다. 금쪽이 어머니는 금쪽이에 대해 “첫째가 생후 1개월 되자마자 황달이 너무 심했다. 두 번의 심정지를 겪으며 사망선고까지 받았다. 산소호흡기 달고 갑상선 저하까지 왔다”라며 “다발성 간 혈관종이라고 간에 혈관종이 무수히 많아서 간이 너무 커져서 골반까지 다 타격을 했어요”라고 밝혔다.
금쪽이 아버지는 “숨을 못 쉬는 시간이 점점 길어졌다. 그래서 ‘호흡이 끊긴다’ 하는데 저희가 체감하기에는 대략 한 20초 아무것도 반응이 없는 상태. 두 번째 심정지 왔을 때는 ‘이제 끝났다’ 그래서 아내한테 인공호흡 하라고 했었는데 숨을 쉬어서 그때 거실에 주저 앉아 울었던 기억이 있다”라고 힘들었던 때를 회상했다.
다행히 현재 금쪽이는 건강상으로 문제가 없으며, 최근 완치 판정을 받았다고. 하지만 금쪽이 어머니는 “완치 받은 후에 아이가 특이한 행동을 하고 이유를 알 수 없는 행동들을 하더라. 근데 그거를 제가 판단할 수 없고 그래서 나왔다”라고 출연 이유를 밝혔다.
금쪽이의 일상이 공개됐다. 놀이터에서 놀던 금쪽이는 갑자기 잡은 개미를 몰살하거나 하수구에 손을 집어 넣는 특이한 행동을 해 눈길을 끌었다. 또한 원인 모를 통증을 호소하는 금쪽이. 엄마는 금쪽이가 ‘아프다’는 말에 병원에 데려 갔고, 엑스레이 검사와 초음파 검사 등을 실시한 결과 다행히 금쪽이는 아무 이상이 없다는 진단을 받았다. 그럼에도 어머니는 계속해서 의사를 향해 날카로운 질문들을 이어갔다.
이를 유심히 보던 오은영 박사는 “많이 걱정된다. 엄마가 걱정된다”라며 “아이가 생사를 넘나들었다. 이해한다. 부모 마음은 어떻게 말로 다 표현하겠냐. 그것이 진행되는 상황은 아니다. 마무리됐다. 완치 판정을 받았다. 그런데 엄마는 ‘아프다’ 말에만 반응하고 아이와 소통한다. 이해는 하지만, 엄마가 강력하게 관심을 갖는 부분은 ‘아파’라고 표현할 때뿐”이라고 전했다.
그러면서 “대부분의 대화 중 쓰는 단어가 ‘아파?’, ‘어디가 아파?’, ‘진짜 아파?’ 이러면 아이 입장에선 ‘아프다’는 말로 엄마와 소통할 수밖에 없다. 그렇게 되면 아이는 그런 식으로 밖에 소통하게 될 수 있다”라며 “아이를 자꾸 아픈 사람의 역할을 하도록 하는 면이 있다”고 우려를 표했다.
그런가 하면, 금쪽이는 예비 초등학생임에도 불구하고 ‘안녕하세요’ 글도 쓰지 못했다. 알고보니 금쪽이 엄마는 아이의 건강이 최우선이라 생각해 기초 학습에 소홀히 했던 거라고. 이에 오은영 박사는 “애가 지금 ‘안녕하세요’도 쓸 줄 모른다. 초등학생이 될 준비를 해야 되는데, 기본적인 것이 갖춰져 있지 않다. 추후 학교 생활에 적응하기 힘들 것”이라며 “건강보다는 생명 유지에만 몰두하고 있다. 아이의 생사 문제 말고 다른 것은 볼 여유도 없고 겨를도 없는 것 같다”고 지적했다.
특히 이날 남매는 수상한 놀이 방식이 관찰돼 충격을 안겼다. 엄마가 막내를 안고 거실에 있는 사이, 금쪽이는 둘째 여동생과 서로 때리며 과격한 놀이를 시작했다. 심지어 금쪽이는 여동생 머리에 양동이를 씌우고 온몸으로 짓누르는 등 위험한 장난까지 해 모두를 경악케 했다.
오은영 박사는 남매가 사회적 상호작용을 전혀 배우지 못하고 있다며 “야생 행동 즉, 인간으로서 사회화 기능을 못 배우면 야생의 아이들이라고 한다. 모글리 신드롬이라고 있다. 사회와 격리된 채로 의사소통에 어려움을 겪는 것”이라고 걱정했다. 그러면서 “정서적 교류, 상호 작용도 안 줘, 놀이 학습도 안해. 열심히 키우는데 하루종일 생사에만 집착한다. 그러니까 어떻게 보면 의도적이지 않지만 일종의 방치라고 본다”라고 설명했다.
이후 금쪽이 엄마는 생후 100일 된 막내 딸을 하루 종일 품에 안고 있는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 금쪽이 엄마는 “첫째 금쪽이가 죽을 고비를 넘겼기 때문에 신생아를 볼 때마다 ‘죽을 아이’라는 생각이 든다. 지금 막내 개월 수가 금쪽이 투병하는 시기다. 아이가 죽을 것 같으니까”라며 불안감을 드러냈다. 이에 오은영 박사는 “모든 인생의 기준을 그때 기준으로 살아갈 수 없다. 앞으로 다가올 미래와 시간을 너무 지나간 일에 매이고 좌지우지 되지 않았으면 좋겠다”고 조언했다.
한편, 금쪽이의 속마음이 공개됐다. 금쪽이는 “엄마가 동생을 안가졌으면 좋겠다. 엄마가 힘들어하고 슬퍼보인다. 저는 이제 괜찮다”라고 말해 뭉클함을 자아냈다. 이에 엄마는 “죄책감이 제일 크다”며 눈물을 흘렸다.
그러자 오은영 박사는 “개인적인 이야긴데 저희 아버지가 요즘 아프시다”라고 말문을 열었다. 최근 오은영 박사는 부친상을 당했지만 방송 촬영 당시에는 아비자가 투병중이었던 것으로, 그는 “노환으로 위중한 상태시다. 입원을 하셔서 중환자실로 옮기셨다. 모든 가족이 다 번표를 짜서 간병을 했는데 몸은 힘들지만 마음은 힘들지 않았다. 가족이기 때문에”라고 어머니를 위로했다.
/mint1023/@osen.co.kr
[사진] ‘요즘 육아 - 금쪽같은 내 새끼’ 방송화면 캡처