[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 류준열과 열애설이 불거진 한소희가 환승 열애설까지 불거진 가운데 이에 대해 직접 부인했다.
한소희는 15일 "저는 애인이 있는 사람을 좋아하지도 친구라는 이름 하에 여지를 주지도 관심을 가지지도 관계성을 부여하지도 타인의 연애를 훼방하지도 않습니다. 환승연애 프로그램은 좋아하지만 제 인생에는 없습니다. 저도 재미있네요"라며 '환승연애설'을 부인했다.
최근 한 일본인 인플루언서의 목격담을 시작으로 온라인 커뮤니티에서는 한소희와 류준열의 하와이발 열애설이 불거졌다. 두 사람이 하와이에서 데이트를 즐겼다는 것. 이에 15일 양측은 각각 "하와이 여행은 맞지만 사생활"이라며 열애를 인정도 부인도 하지 않았다.
이어 한소희가 친구들과 하와이에 있는 듯한 사진들을 공개하며 열애설은 잠잠해지는 듯했으나 류준열의 전 여자친구 혜리가 SNS에 "재밌네"라는 의미심장한 글을 올리고, 류준열의 SNS를 언팔로우하며 세 사람을 둘러싼 의혹은 더욱 커졌다. 류준열이 환승연애를 했다는 의혹까지 불거진 가운데 한소희가 직접 나서 환승열애설을 반박했다.
wjlee@sportschosun.com
▶다음은 한소희 글 전문
저는 애인이 있는 사람을 좋아하지도 친구라는 이름 하에 여지를 주지도 관심을 가지지도 관계성을 부여하지도 타인의 연애를 훼방하지도 않습니다. 환승연애 프로그램은 좋아하지만 제 인생에는 없습니다. 저도 재미있네요