[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 지창욱과 임지연이 서로의 연애사를 폭로했다.
12일 유튜브 채널 '짠한형 신동엽'에는 영화 '리볼버' 배우 지창욱, 임지연, 김종수, 김준한이 출연했다.
이날 신동엽은 지창욱에게 "나는 지창욱이 너무 좋은 게 아직까지 (연애를) 한 번도 안 걸린다. 누구를 만났는지 잘 안 걸린다"고 말했다.
이에 지창욱은 "저는 진짜로 조용히 만나고 조용히 헤어지는 게 좋다"고 털어놨다.
그런데 이때 임지연은 "저는 (지창욱의 전 여자친구를) 다 알고 있다. 하지만 물어보지 않는 것뿐"이라며 "각자 직업적인 게 있지 않냐. 나도 배우고 지창욱도 배우니까 '오케이' 하는 거"라고 폭로했다.
이를 들은 지창욱은 당황하며 "네가 뭘 아냐"고 받아쳤지만, 임지연은 계속해서 "다 알고 있지만, 존중하는 거다. 지창욱의 연애를 존중한다. 이렇게 생겼는데 어떻게 여자들이 가만두겠냐. 연애를 안 하면 이상하다"고 지창욱의 연애사 폭로를 이어갔다.
이때 신동엽은 "그럼 게임을 해보자. 지창욱은 안 걸렸다고 생각하지만 임지연은 다 아니까 (사귄 사람) '누구' 이렇게 (외치는) 게임을 해보자. 주관식으로 하는 거"라고 제안했고, 말이 끝나기가 무섭게 지창욱은 임지연과 공개 연애 중인 "이도현"을 외쳤다.
당황한 임지연은 지창욱에게 "조용히 하라"며 부끄러워했다. 촬영장은 모두 웃음바다가 됐고, 지창욱은 임지연을 피해 도망가며 "제가 이래서 항상 신발 끈을 꽉 묶고 다닌다. 언제 어디서 유사시에 어떻게 될지 모르니까 도망갈 준비를 하는 거"라고 너스레를 떨어 배꼽을 쥐게 했다.
jyn2011@sportschosun.com