방송인 김종민. 이주상 기자
[스포츠서울 | 김현덕 기자] ‘신랑수업’ 김종민이 예비 신부에 대한 애정을 과시한다.
18일 밤 9시 30분 방송하는 채널A ‘요즘 남자 라이프-신랑수업(이하 ‘신랑수업’)’ 144회에서는 김종민이 코요태 멤버 빽가와 신혼집을 알아보기 위해 임장 투어에 나서는 한편, 결혼에 대한 로망을 밝혀 ‘스튜디오 멘토군단’을 설레게 하는 모습이 그려진다.
이날 김종민은 “지인 중에 부동산, 재테크 지식이 해박한 사람이 빽가”라며 그와 함께 공인중개사를 찾아간다. 이후 두 사람은 공인중개사가 추천한 매물을 함께 둘러보면서 이곳저곳을 꼼꼼히 체크한다.
특히 빽가는 라이터를 이용해 이중창인지, 삼중창인지 확인하는 것은 물론, 결로가 있는지 없는지도 살펴본다. 그러던 중, 빽가는 “인테리어 취향이 어떤 편이냐?”라고 묻고, 김종민은 “결혼한다면 와이프한테 다 맡길 것”이라면서 벌써부터 ‘아내바라기’ 면모를 드러낸다.
잠시 후, 공인중개사는 “2세 계획 있으면 마음에 들 만한 단독 주택도 있다”면서 김종민에게 한 매물을 소개한다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 ‘6학년 1반’ 김일우는 “혹시 2세 계획은?”이라고 궁금해 하는데, 김종민은 “바로 준비해야 한다”며 의욕 충만한 모습을 보인다.
내년 1월 2세 출산을 앞두고 있는 심형탁 역시, “막상 아이가 생기니까 (아이에게 맞춰서) 다른 곳으로 이사를 가야 될 것 같다는 생각 밖에 없다. 요즘 집을 알아보고 다닌다”면서 김종민의 이야기에 폭풍 공감한다.
가수 김종민. 사진|채널A ‘요즘 남자 라이프-신랑수업’
신혼집 임장 투어를 마친 김종민은 빽가의 집에도 들른다. 그런데 김종민은 빽가의 집에 오는 게 처음도 아닌데 “이제는 아이들을 생각하며 보게 된다”며 실내 계단을 보더니 “너무 위험하다”고 잔소리를 한다.
이후로도 김종민은 빽가의 집안 곳곳을 둘러보는데, 빽가가 자신의 음악 작업용 방에 대해 “나중에 아이를 낳으면 이 방을 아기방으로 만들 것”이라고 하자, “너무 멀리 간 것 같다. 결혼도 안 했는데 뭘 아기방부터 만드냐?”라고 ‘팩폭’한다. 그러더니, “와이프를 위해 OOO방을 만들어주면 좋을 것 같다”는 사랑꾼 발언을 한다.
하지만 이를 들은 ‘멘토군단’은 “뒷감당을 어떻게 하려고…”, “생각이 너무 짧네”라면서 한숨을 내쉬는데, 과연 김종민이 아내를 위해 만들어주고픈 방의 정체가 무엇인지는 18일(오늘) 밤 9시 30분 방송하는 채널A ‘신랑수업’ 144회에서 확인할 수 있다. khd9987@sportsseoul.com