(엑스포츠뉴스 오승현 기자) 김대호가 배우 하지원과의 친분을 드러낸 가운데, 깜짝 삼각관계를 언급할 예정이다.
24일 방송한 MBC '대장이반찬'에는 게스트로 하지원이 출연했다.
이날 윤두준과 이장우를 태우고 가던 김대호는 "모실 분이 한 분 계신다. 내가 잘 아는 분이다. 공항에 도착했다고 해서 픽업하기로 했다"며 추가 게스트를 초대했음을 밝혔다.
궁금증을 표하는 이장우에 김대호는 "알 수도 있다. 되게 좋은 분인데 약간 4차원 같기도 하다. 최근에 만난 사람 중 제일 가까워진 사람 중 하나다"라고 힌트를 추척했다.
이에 이장우는 "일 잘하냐. 윤두준은 워낙 (잘하고)"라고 걱정을 표하며 '그분'이라는 호칭에 "형보다 연배가 위면 곤란하다"고 솔직히 밝혀 웃음을 자아냈다.
김대호는 "체력은 진짜 좋다. 우리가 다 덤벼도 질 수 있다"고 자신했다. 게스트를 최민수로 오해하기도 한 이장우에 김대호는 "부드러움 속에 강함이있다. 진짜 어렵게 모셨다. 귀한 분이다"라고 이야기했다.
게스트의 정체는 배우 하지원. 김대호는 "누나 안녕"이라며 하지원과 따뜻한 포옹을 나눴다.
얼어붙은 채 놀라움을 표하던 이장우는 "대호 형이랑 친하냐. 거짓말"이라고 두 눈을 의심했고, 김대호는 하지원과 '마사지로드' 프로그램을 함께 해 친해진 사이임을 밝혔다.
"어깨가 올라갔다"는 이장우에 김대호는 "누나 와줘서 고맙다"며 애교가 담긴 마음을 전했고, 이를 본 이장우는 "징그럽다"고 고개를 돌리며 질색해 웃음을 자아냈다.
즐거운 하루를 마무리한 네 사람. 방송 말미 예고편에서는 이장우가 "대호 형 장가간다!"고 외쳐 눈길을 끈다.
이어 이장우와 하지원의 은밀한 대화가 공개됐다. 이장우는 "대호 형이 이런 이야기 안하냐"며 하지원과 이야기를 나눴고, 그 현장을 적발한 김대호는 "둘이 뭐한 거냐"고 날선 반응을 보였다.
하지원은 김대호에게 "소개시켜 주고 싶은 애가 있었다?"며 그를 추궁했고 이장우 또한 "어떤 여자를 콕 찝어 이야기했다. 그 여자가 누구냐"라고 추궁에 합세했다.
이에 김대호는 "사실 ○○○과 삼각관계다"라고 폭탄 고백을 해 하지원의 비명을 자아냈다.
하지원은 "너희 뭐야"라고 경악했고 이장우는 "나 나갈래. 다시 배고파졌어"라고 질색해 더욱 궁금증을 불러일으켰다.
사진= 엑스포츠뉴스 DB, MBC