[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 한차례 이혼 위기를 극복하고 재결합했던 배우 황정음이 결국 재결합 3년 만에 이혼한다. 프로골퍼 출신 사업가 이영돈 씨를 상대로 이혼 소송을 제기한 것. 현재 황정음은 예정된 드라마 스케줄 소화에 여념이 없는 가운데 황정음을 향한 응원이 이어지고 있다.
22일 황정음 소속사 와이원엔터테인먼트는 "황정음 씨는 많은 심사숙고 끝에 더 이상 혼인을 유지하기 어렵다는 결정을 하고 이혼 소송 진행 중이다"고 밝혔다. 그러면서 이혼 사유에 대해서는 "개인의 사생활이라 밝힐 수 없는 점 양해 부탁 드린다"며 "당사자와 자녀들의 명예를 실추시키는 추측성 루머 생성과 자극적인 보도는 자제해 주시길 간곡히 부탁드린다"고 당부했다.
이에 전날 황정음이 자신의 SNS에 올렸던 남편의 사진이 더욱 주목을 받고 있다. 그동안 황정음은 SNS를 통해 자신과 아이들과의 일상을 공개하면서도 남편 이영돈의 얼굴은 공개하지 않았던 바.
그러던 21일 황정음의 SNS에 남편의 얼굴이 도배됐다. 이는 해킹설이 돌 정도였다. 그러나 이는 황정음의 직접 올린 것으로 알려졌다.
특히 황정음은 "너무 자상한 내 남편 아름답다. 나랑 결혼해서 너무 바쁘게 재밌게 산 내 남편 이영돈이에요^^ 그동안 너무 바빴을텐데 이제 편하게 즐겨요"라며 의미심장한 글을 덧붙였다. 또한 황정음은 지인들에게 "결혼했을 때부터 많이 바쁘셨어", "한번 봐도 기억 안 나게 생김", "잘 기억 해보면 만난사람 400명 정도 될 듯", "지금 걸린 게 많아서 횡설수설 할거다"라며 댓글을 남기기도 했다.
이에 정확한 이혼 사유가 공개되지 않았으며, 특히 황정음의 이혼 사실을 최초 보도한 더팩트는 "이영돈에게 귀책 사유가 있다고 판단한 황정음이 최근 법원에 이혼소장을 제출한 것으로 확인됐다"고 밝히면서 해당 SNS가 이영돈을 저격한 것이 아니냐는 추측 등 두 사람의 이혼을 두고 다양한 추측이 오가고 있다.
현재 황정음은 SBS 새 드라마 '7인의 부활' 포스터 촬영에 임하는 등 주어진 스케줄 소화에 여념이 없는 것으로 알려졌다.
한편 황정음은 지난 2016년 프로골퍼 출신 사업가 이영돈과 결혼, 아들을 출산했다. 그러던 중 2020년 이혼 소식이 알려졌지만 이혼 조정 중이던 2021년 7월 재결합했다. 그 후 8개월 만인 2022년 3월 둘째를 출산했지만 결국 다시 이혼을 택해 더욱 안타까움을 자아낸다.
anjee85@sportschosun.com