[OSEN=장우영 기자] 크리에이터 김계란이 사망 오보를 정정했다.
13일 유튜브 채널 ‘피지컬 갤러리’에는 ‘안녕하세요 피지컬갤러리 제작팀입니다’라는 제목으로 김계란의 근황을 담은 영상이 공개됐다.
영상에서 제작진은 “이제 상체 운동 못 하시겠네요”라며 김계란에게 너스레를 떨었다. 김계란은 “스케줄 이동하다 교통사고가 나서 머리, 목, 어깨 골절로 수술을 할 것 같다. 뇌진탕 증상이 있어서 좀 더 지켜봐야하고, 어깨는 골절되어서 길게 회복이라 재활을 해야할 것 같다”고 근황을 전했다.
김계란은 “거의 움직이질 못하고 있다. 밀린 애니메이션을 다 봤다. 저 죽었다는 기사도 있던데 저 살아있다. 죽은거는 마크에서 죽었지, 현실에서는 안 죽었다. 자고 일어나니까 고인이 되어있어서 흐름상 죽어야 하나 싶었다”고 이야기했다.
특히 김계란은 “저 진짜 건강하다. 옛날에 갑상선 항진증으로 고생했을 뿐이다. 저는 진짜 감기도 잘 안 걸린다. 운동 험하게 해서 그렇다는 말씀을 하시는데 운동하다 다친 적은 없다. 운동 때문에 아픈 적도 없다. 오히려 운동 안하면 컨디션이 안 좋아진다”고 밝혔다.
김계란은 “수행 능력 진짜 최근에 많이 올라왔다. 갑자기 확 브레이크가 걸리니까 너무 아쉽다. 그래도 하체 운동은 할 수 있을 거 같다고 생각했는데 머리 부상 때문에 아예 힘들어 가는 건 피해달라고 해서 조금 절망이다. 그래도 에어맨은 쓰러지지 않는다. 시기마다 억까가 한번씩 찾아오는데 그만큼 좋은 일들도 너무 많아져서 하늘이 조금 쉬라고 기회를 주신 것 같다”고 이야기했다.
한편 김계란은 지난 8일 “스케줄 이동 중 교통사고로 인해 머리와 어깨 쪽 골절 수술을 할 것 같다”고 소식을 전한 바 있다. /elnino8919@osen.co.kr