[텐아시아=태유나 기자]
배우 이종석이 차기작 확정 소식과 함께 배우 소통 플랫폼 ‘하이앤드(Hiand)’로 글로벌 팬덤과 소통에 나선다.
'하이앤드'는 안녕을 의미하는 영어 단어 ‘하이(Hi)’와 다음을 기약하는 ‘앤드(And)’의 합성어로 ‘전 세계 팬들이 늘 배우와 가까이에서, 자주, 특별하게 함께 하는 경험을 할 수 있는 곳’이라는 의미가 담겼다. 서비스 주요 소통 방식은 자동 번역 기능을 갖춘 ‘다이렉트 메시지(DM)’를 기반으로 실시간 영상 메시지를 비롯해 팬과 배우사이 다양한 커뮤니케이션을 제공할 계획이다.
가장 먼저 팬들과의 소통을 알린 배우는 이종석, 박서준, 지창욱이다. 믿고 보는 배우이자 글로벌 팬덤의 뜨거운 사랑을 받고 있는 스타 배우들로 팬들과의 소통에도 앞장섰다. 하이앤드 론칭 소식과 함께 팬들에게 인사 영상을 전한 이들은 계속해서 하이앤드를 통해 팬들과 친근한 소통을 이어갈 예정이다.
이종석은 지난 5일 차기작 소식을 전했다. 그는 tvN 새 드라마 ‘서초동’에서 팩트 폭력 논리 만렙의 9년 차 변호사 안주형 역을 맡는다. ‘서초동’은 매일 서초동 법조타운으로 출근하는 ‘직장인’ 어쏘(로펌에 채용된 소속 변호사 Associate Lawyer의 영어 명칭을 줄인 말) 변호사들의 유쾌하고 뜨거운 청춘 드라마다. 실제 현역 변호사가 집필한 현실에 발 디딘 ‘진짜’ 변호사의 현실적인 이야기로, 우리들의 일상과 주변에 일어날 수 있는 사건들을 담당하며 성장해 나가는 변호사들의 성장기를 그릴 예정이다.
하이앤드는 오는 12월까지 프리 오픈 형식으로 운영되며 배우들의 개별 소통 공간인 ‘스타 라운지(Star Lounge)’를 비롯해 다양한 기능을 추가 업데이트할 계획이다. 차후 공식 멤버십 모집과 배우의 IP를 확장한 캐릭터, 이모티콘과 같은 굿즈도 출시될 예정이다.
하이앤드는 이종석, 박서준, 지창욱 배우 3인을 시작으로 계속해서 배우진 합류 소식을 알릴 계획이다.