[텐아시아=류예지 기자]
유튜버 감스트와 뚜밥이 또 파혼했다.
감스트는 11일 아프리카TV 라이브 방송을 통해 뚜밥과의 결별 소식을 알렸다.
이날 감스트는 "말씀드릴 내용이 있다. 여러분이 눈치채셨을 거라 생각하는데 (뚜밥과) 헤어지게 됐고 완전히 서로 끝나게 됐다"며 "여러 과정을 통해 최선을 다해봤고 결국 후회 없이 완벽하게 헤어지게 됐다. 앞으로 더 좋은 방송을 위해 노력하겠다"고 밝혔다.
이어 그는 "팬분들께 죄송한 게 공지도 잘 못 쓰고 방송에 집중도 못하는 모습을 보였다"며 "앞으로 팬분들을 우선순위로 하겠다. 이 방송은 유튜브에 올리지 않겠다"라고 덧붙였다.
그러면서 "앞으로 관련 언급은 무조건 강퇴(강제 퇴장)나 블랙(차단)이니까 알고 계시기 바란다"며 "하고 싶은 말은 여기까지 하도록 하겠다"고 강조했다.
2022년부터 공개 열애를 시작한 감스트와 뚜밥은 오는 6월 8일 결혼식을 올리기로 예정돼있었지만, 최근 예식 약 3개월 앞두고 파혼 소식을 알린 바 있다. 이후 두 사람은 약 3주 만에 재결합했다는 소식을 알려 화제를 모았으나, 결국 다시 각자의 길을 가기로 했다.