[텐아시아=태유나 기자]
사진제공=MBC
왼손 약지 반지 착용으로 결혼설 해프닝을 겪은 전현무가 직접 반지에 대해 해명한다.
지난 23일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'(이하 '나혼산') 534회 말미에는 전현무가 기안84의 새 작업실을 방문하는 모습이 공개, 반지에 대해 이야기꺼내는 장면이 담겼다.
이날 예고편 속 기안84는 화이트와 핑크 등이 어우러진 여의도의 새 작업실을 공개했다. 그리고 이날 자신의 작업실로 찾아온 전현무에게 "그 반지 뭐냐. 형이 반지 꼈다고 하더라"고 물었다.
이를 들은 전현무는 당황하며 "너 나에 대해 신경을 많이 쓴다. 견제되냐"고 말을 돌렸고, "그래서 내가 누구를 불렀다"며 기안84의 새 작업실로 역술가 선생님을 모셨다.
전현무는 역술가에게 자신의 결혼과 일에 대해 물었다. 역술가는 "정착하는 운이 좀 보인다. 특히 내년에 되게 강하다"는 말에 귀를 기울였다.
한편, 앞서 전현무는 각종 스케줄에서 왼손 약지에 반지를 착용했다는 이유로 열애설 및 결혼설에 휩싸인 바 있다. 이에 전현무의 측근은 "해당 반지는 그런 의미의 반지가 아니다"라고 일축했다. 이에 전현무가 ‘나혼자산다’에서 반지의 정체에 대해 이야기 해줄지 관심이 쏠리고 있다.
태유나 텐아시아 기자 youyou@tenasia.co.kr