[OSEN=최이정 기자] 배우 선우은숙이 방송인 유영재와 이혼한 가운데 그가 '두 번 이혼'과 관련해 언급한 내용이 새삼 시선을 모은다.
5일 선우은숙이 유영재와 1년 6개월 만에 재혼 생활을 마무리한 사실이 알려졌다. 이날 선우은숙 측은 OSEN에 “최근 협의 이혼한 게 맞다”라고 밝혔다. 두 사람의 이혼 사유는 성격 차이.
선우은숙은 지난 1981년 배우 이영하와 결혼했지만 2007년 이혼했다. 이후 2020년 두 사람은 함께 TV조선 '우리 이혼했어요'에 출연하기도.
그로부터 2년 후인 2022년 10월, 선우은숙은 4살 연하 유영재와 재혼했다. 기독교 신자라는 공통점으로 빠르게 가까워진 두 사람은 8개월 만에 초고속으로 결혼하며 부부가 됐다.
선우은숙은 재혼이라는 점에서 많은 응원을 받았다. 하지만 재혼한 지 1년 6개월 만에 남남이 되면서 안타까움을 자아냈다.
지난해 10월 MBN 예능프로그램 '속풀이쇼 동치미'에서 선우은숙은 '만약 또 이혼한다면 보낼 사람들의 시선'에 대해 "내 인생의 행복을 위해 결혼을 선택했다. 내가 중요하다. 방송인이기 전에 난 나의 행복을 위해 (그 사람과) 안 산다"라고 자신의 소신을 밝혔던 바다. 다른 사람의 시선과 상관없이 자신의 행복이 중요하기 때문에 행복하지 않으면 이혼한다는 생각이다.
그런가 하면 선우은숙의 이혼 소식이 알려지며 유영재와의 결혼 생활도 재조명되고 있는데, 선우은숙은 '속풀이쇼 동치미'에서 "우리는 같이 있는 날이 주말밖에 없다. 서로 바쁜 것도 있고 유영재가 라디오 생방송을 한다. 일주일에 4일은 방송국을 간다. 그래서 주말에만 딱 둘만의 시간을 갖는다"라고 전하기도 했다. 또 신혼여행과 다름없는 해외여행에서 갈등을 빚어 눈물을 흘리는 모습이 전파를 타기도. 하지만 이를 극복하는 모습으로 응원을 받기도 했다.
한편, 선우은숙은 1978년 KBS 특채 탤런트로 데뷔한 뒤 ‘올인’, ‘풀하우스’, ‘황금가면’ 등에 출연했다. 유영재는 CBS ‘가요 속으로’, SBS 러브 FM ‘유영재의 가요쇼’ 등에 출연했다.
/nyc@osen.co.kr
[사진] 선우은숙, 방송 캡처