JTBC 예능 ‘이혼숙려캠프’
[뉴스엔 이슬기 기자] '본능부부'가 이혼을 안 하기로 했다.
12월 12일 방송된 JTBC 예능 '이혼숙려캠프'에서는 본능부부의 최종 조정 과정이 공개됐다.
이날 방송에는 부부의 심리생리검사 결과가 전파를 탔다. 서장훈은 본능부부의 아내 김보현이 임산부라서 거짓말 탐지기 기계를 착용하지 않고 검사를 진행했다고 설명했다.
아내는 남편을 버리고 도망치고 싶었던 적이 있냐는 질문에 그렇다고 말해 충격을 안겼다. 다만 "다른 남자를 만나고 싶습니까"라는 질문에는 "그건 아니다"라며 "지금 남편도 썩 좋은 남편은 아닌데, 다른 남자 만나도 똑같지 않을까 싶다"라고 말해 남편을 흐뭇하게 만들었다.
다음 질문은 "남편과 부부관계를 하는 게 싫냐"는 물음이었다. 본능부부는 그동안 부부관계 문제로 자주 다퉜던 바. 다만 아내 김보현 씨 "아니오. 싫진 않다"라고 답해 모두를 놀라게 했다. 앞서 이들의 일상 공개에서는, 아이들과 시부모 앞을 가리지 않는 성관계 요구와 지쳐버린 아내의 모습이 충격을 더한 바 있다. 이에 남편은 "내가 오해 아닌 오해를 하고 있었던 것 같다"고 흐뭇해했다.
충격을 더한 건 남편의 거짓말 탐지기 결과였다. 남편에게 "부부관계를 위해 아내와 사는 거냐"고 물었고, 남편은 "아니다"라고 단호히 답했고, 진실이라는 결과가 나왔다. 하지만 마지막 질문은 "당신은 아이들이 먹는 게 아깝냐"라는 물음이었다. 그동안 본능 남편은 식욕으로 인해 아이들이 먹고 싶어하는 음식도 못 먹게 하고 자신만 즐기는 모습을 공개한 바 있기 때문.
JTBC 예능 ‘이혼숙려캠프’
남편은 아니라고 답했지만 결과는 거짓이라고 나와 충격을 더했다. 남편은 "아이들이 먹는 게 아까운 게 아니라 우리가 배달이 안되는 지역에 있으니까 직접 가지러 가고 배달비용 그런 게 아까운 것 같다"라고 변명했다.
이후 이혼 조정에서 아내는 "7명의 양육권 모두를 남편에게 넘기도록 하겠다”라고 말했다. “아이 6명의 출산으로 몸이 많이 약해졌다. 이혼 시 양육권을 넘기고 열심히 경제활동을 하고 양육비를 주겠다”는 것. 남편은 크게 당황했으나, 최선을 다해 육아를 할 생각이라고 했다.
하지만 아내는 “심경의 변화가 있나, 진짜로 이혼할 생각이 있나?”라는 판사의 질문에 아내는 “아니요! 이혼할 생각은 없다”라고 입장을 바꿨다. 아내의 말에 남편은 “그 대답을 들으니까 솔직하게 조금 뭔가 안심이 되는 느낌은 있었다”라고 밝혔다. 아내는 잔소리 금지, 단기 알바 시작하기, 체중 감량하기 등의 요구 사항을 건네는 엔딩을 보였다.
서장훈은 "다시 한 번 마지막으로 말씀 드리겠다. 두 분 다 명심해야 된다. 나라에서 여러분들에게 지원하는 이유가 뭐냐. 아이들, 아동수당으로 나가는 거지 않냐. 애들이 많으니까 애들한테 잘 써야 되지 않냐. 김은석 씨 먹고싶은 거 먹으라고 주는 돈이다. 아이들 좋은 거 먹이고 좋은 환경에서 잘 지내라고 하는 거다. 명심하라"라는 뼈 있는 충고를 건넸다.
한편 이들 부부는 지난 2022년 방송된 MBN ‘고딩엄빠2’에 출연한 바 있다. 당시 방송서 19세에 엄마가 된 김보현은 초등학생 때 부모님의 이혼과 학교 폭력을 겪으며 외로운 삶을 살았다고 밝혔다. 이후 교회에서 만난 10세 연상의 교회 선생님과 가까워졌고, 교회 선생님의 적극적인 호감 표현으로 교제를 시작하게 됐다고 전했다. 그렇게 결국 18세에 임신을 하게 됐다.
그는 미혼모 센터에서 혼자 출산했다고 밝히며 출산 당시 남편이 오지 않았다고 밝혀 충격을 더하기도 했다. ‘고딩엄빠2’는 방송 직후 '청소년과 성인의 임신을 미화했다'는 비판을 받은 바 있다. '이혼숙려캠프' 출연 이후에도 피임 없는 잦은 관계와 출산, 아이들에 대한 방치 육아 등으로 논란이 일었다.