[텐아시아=태유나 기자]
사진제공=JTBC
'이혼숙려캠프' 3기 마지막 부부의 충격적인 사연이 공개된다.
오늘(29일) 방송되는 JTBC '이혼숙려캠프'에서는 두 번째 부부의 상담 치료와 새로운 부부에 대한 충격적인 가사 조사 결과가 공개된다. 특히 세 번째 부부인 '갓생 부부'의 가사 조사에서는 남편 측을 대변하는 진태현조차 경악할 정도로 아내를 향해 '망언'을 쏟아내는 남편의 모습이 공개돼 놀라움을 자아낼 전망이다.
'갓생 부부' 중 남편은 매일 시간을 쪼개 쓰며 자기 계발을 이어가는 '갓생' 실천에 진심이다. 이런 남편이 자신과 정반대 성향의 아내에게 지속적인 가스라이팅을 해 이에 지친 아내가 이혼까지 생각하게 된 것. 남편은 힘들다는 아내를 향해 "주위에 노는 엄마들이 어디있냐"라는 망언을 던져 남편 측 가사조사관인 진태현마저 남편을 꾸짖는다.
그럼에도 남편은 "가스라이팅을 하는 이유는 아내를 위한 것"이라며 자신의 행동을 정당화해 가사조사실이 충격과 분노에 휩싸인다. 이어 많은 부부들이 자신의 마음을 돌아보며 눈물을 흘렸던 부부심리극 치료가 진행되는데, '갓생' 남편은 이 시간에도 내내 고집불통 태도로 일관했다고.
지난 방송에서 투견처럼 부부간 다툼이 끊이지 않아 안타까움을 자아냈던 이들의 변화가 드러나며 눈길을 끌 예정이다. 앞서 아내는 남편을 불청결한 존재로 취급해 집 밖 화장실만 이용하라고 요구하는가 하면, 위치추적 앱을 사용하고 핸드폰을 검사하는 통제적 성향을 보였다. 또한 자녀가 보는 앞에서도 쌍방 폭언과 폭행을 서슴지 않아 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.
이날 방송에서는 이들 부부의 관계 개선을 위한 전문가들의 상담 치료가 진행된다. 정신과 전문의 이광민은 아내에게 "이 집에서 남편은 마치 기생충 같다"라고 표현하며 부부 사이의 문제점을 정확하게 꼬집는다. 또한 이광민 전문의가 두 사람을 위한 즉석 솔루션을 제안했는데, 솔루션 내내 아내는 오열을 멈추지 못하고 남편 역시 결혼 6년 만에 첫 눈물을 보였다고 해 부부 관계에 어떤 변화가 찾아올지 기대를 모은다.
부부들의 새로운 사연과 관계 변화는 이날 오후 10시 40분 방송되는 '이혼숙려캠프'에서 공개된다.