[OSEN=강서정 기자] 방송인 박슬기가 과거 자신의 매니저를 때리고 욕설을 했던 남자 배우를 폭로해 일부 누리꾼들의 추측이 이어지고 있는 가운데 결국 애먼 피해자가 나왔다. 가수 겸 뮤지컬 배우 이지훈이 자신이 갑질 연예인이 아니라고 직접 해명에 나섰다.
이지훈은 28일 “이런 일에 이름이 거론된 거 자체가 내가 부족해서지 뭐. 지난 과거 저로 인해 상처 받으셨던 분이 있다면 진심으로 사과드립니다. 죄송합니다”고 밝혔다.
이어 “이제 더 이상 슬기한테도 뭐라 하지 마시고 기사도 그만 내주시고 여기서 마무리 되길 바란다. 여러분의 추측은 아쉽게도 빗나갔습니다”고 자신이 아니라고 강조했다. 이지훈은 일부 누리꾼들이 자신에게 보낸 악플을 캡처해 공개하기도 했다.
이지훈 아내 아야네도 이날 “저한테 많은 분들이 디엠으로 루머에 대해 물어보시고 걱정하시는데 저희 남편 아니니 그만 걱정해주셔도 됩니다”라고 했다.
지난 27일 ‘A급 장영란’ 채널을 통해 공개된 영상에서 김새롬 집에 장영란을 비롯해 하지영, 박슬기가 모인 가운데 리포터 등 연예계 활동하면서 힘들었던 점을 얘기하며 무개념 인성의 배우들을 폭로했다.
박슬기는 “나는 드라마인데 거기서 내가 오토바이를 세워야했다. 근데 오토바이를 내가 타봤냐. 다리가 짧지 뭐가 잘 안돼. ‘죄송합니다 다시 한 번 갈게요’ 그걸 세 네번 했다. 그랬더니 토크백으로 ‘야이 개XX야 그거하나 못해?’이러더라”라고 회상했다.
이어 “그리고 XXX 배우님 인터뷰할때 배우가 빼달라고 했는데 PD는 했으면 좋겠다 하는거 있지 않냐. 너무 힘든데 내가 우회해서 예쁘게 물어봤다. 그런데 ‘야이 XX 이거 안하기로 했잖아’ 이러더라. 옆에 배우들 다 있는데. ‘죄송합니다 지워진지 모르고 그랬다. 지우겠다’하고 넘어갔다”고 에피소드를 꺼냈다.
또 “영화 찍을때, XXX 오빠였다. 그때 ‘키스 더 라디오’ 하고 내가 늦게 현장에 도착했다. 그게 얘기 다 됐다. ‘키스 더 라디오’는 생방이니까 그 사람들도 안다. 도착했는데 쉬는시간이었다. 햄버거 돌려먹고 있더라. 나는 미안하더라. 알고 있었지만 나 때문에 촬영이 딜레이 됐으니까 ‘전 안먹을게요’ 했다”고 전했다.
그러면서 “대신 매니저한테 오빠라도 먹으라고 했다. 나때문에 바빴으니까. 그런데 XXX 오빠가 우리 매니저 오빠 싸대기 때리더니 ‘야 이 개XX야 너는 지금 네 배우가 안먹는데 너는 지금 왜 먹어!’ 이러더라. 나는 지금 너를 기다렸다 이건것 같다. 그걸 나한테 못하니까 매니저한테 (화풀이) 하는 것”이라고 말해 모두를 충격에 빠뜨렸다.
특히 박슬기는 폭로를 할 당시 배우의 실명을 공개하기도. 충격적인 내용에 일부 누리꾼들의 추측이 난무했다. 누리꾼들은 박슬기가 라디오 게스트를 했던 시기에 출연했던 영화들을 언급하며 여러 배우를 추측했고 결국 애먼 피해자가 발생했다. 불똥이 튄 이지훈이 직접 나서서 해명했지만, 또 다른 애꿏은 피해자가 발생할 수 있다는 우려가 나오고 있다.
이하 입장 전문.
이런 일에 이름이 거론된 거 자체가 내가 부족해서지 뭐. 지난 과거 저로 인해 상처 받으셨던 분이 있다면 진심으로 사과드립니다. 죄송합니다.
이제 더 이상 슬기한테도 뭐라 하지 마시고 기사도 그만 내주시고 여기서 마무리 되길 바란디ㅏ. 여러분의 추측은 아쉽게도 빗나갔습니다.
/kangsj@osen.co.kr
[사진] OSEN DB, 이지훈 SNS