MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
[뉴스엔 서유나 기자] 모델 출신 배우 안재현이 지난 건강이상을 고백했다.
4월 12일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'(이하 '나혼산') 541회에서는 배우 안재현의 일상이 공개됐다.
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
이날 안재현은 아침부터 영양제를 한가득 챙겨 먹더니, 방울토마토 몇 알을 집어먹고, 냉동 블루베리를 넣은 아몬드 음료와 커피로 아침 식사를 했다.
안재현은 너무 조금 먹는 것 아니냐는 걱정에 "하루 한 끼밖에 잘 안 먹는다. 배가 안 고프다"고 밝혔다.
MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처
이에 키가 자신들 과가 왔다며 반가워하자 코드쿤스트는 "난 요즘 고프다. 난 지금 73㎏"라고 자랑했다. 코드쿤스트는 체중이 71㎏라는 안재현에게 "좀 찌셔야겠다"고 조언하며 소식좌를 벗어난 기쁨을 만끽했다.
영상 속 안재현은 적은 양을 먹고도 "배불러"라고 혼잣말 해 또 한번 무지개 회원들을 놀라게 했다.
안재현은 "제가 원래 몸이 약했는데 4년인가 5년 전부터 많이 안 좋더라. 그래서 영양제 가격이 한 달에 50만 원이 넘게 나오더라. 선생님께 여쭤봤다. 건강하게 지낼 수 있는 방법이 있겠냐고, 영양제는 과하다고. 그래서 추천받은 게 토마토와 블루베리다. 아몬드음료에 토마토를 먹으면 배가 꽉 차고 든든하더라"고 전했다.