▲ 황정음. 제공| SBS
[스포티비뉴스=장진리 기자] 남편 이영돈(43)에게 이혼 소송을 제기한 배우 황정음(39)이 남편의 외도를 시사했다.
황정음은 23일 자신의 SNS에 악플을 단 누리꾼과 설전을 펼치며 "나는 무슨 죄야?"라고 울분을 토했다.
한 누리꾼은 황정음이 남편 이영돈에게 이혼 소송을 제기한 것에 대해 "솔직히 능력 있고 돈 많으면 여자 하나로 성 안 찬다. 돈 많은 남자 바람 피는 것 이해 못할 거면 만나지 말아야지"라는 악플을 달았다.
그러자 황정음은 "너 책 좀 읽어라. 이럴 시간에 돈을 벌든지"라며 "돈은 내가 1000배 더 많아. 네가 뭘 안다고 입을 놀려. 그럼 내가 돈 더 잘 벌고 내가 더 잘 났으니 내가 바람 피는 게 맞지, 네 생각대로라면"이라고 일침했다.
또 다른 누리꾼은 "즐길 때 즐겨야지"라는 악플을 달았고, 황정음은 "이혼은 해주고 즐겼으면 해"라며 "너 이영돈이지?", "나는 무슨 죄야?"라고 울분 가득한 댓글로 응수했다.
심지어 황정음은 "이혼은 해주고 즐겼으면 해"라고 자신의 속내를 드러내는가 하면, "바람 피는 X인지 알고 만나냐? 모르니까 만났지. 그게 인생인 거란다", "저 한 번은 참았다. 태어나서 처음 참아본 것"이라고 남편 이영돈의 외도를 시사하는 댓글로 파문을 예고했다.
황정음은 최근 남편 이영돈을 상대로 이혼 소송을 제기했다. 그는 남편에게 귀책 사유가 있어 더 이상 혼인 관계를 유지할 수 없다고 판단한 것으로 전해졌다.
다만 황정음의 소속사 와이원엔터테인먼트는 "황정음은 많은 심사숙고 끝에 더 이상 혼인을 유지하기 어렵다는 결정을 하고 이혼 소송 진행 중"이라며 "이혼 사유 등의 세부 사항은 개인의 사생활이라 밝힐 수 없는 점 양해 부탁드린다"라고 밝혔다.
▲ 황정음.  ⓒ곽혜미 기자