[스포츠조선닷컴 김준석 기자] MBC 김대호 아나운서가 이사를 예고했다.
29일 MBC '구해줘! 홈즈' 방송 말미 다음주 예고편이 전파를 탔다.
예고에서 박나래는 "'홈즈'에 거물급 의뢰인이 사연을 주셨다"고 알렸다.
김대호는 "접니다"라며 알고보니 거물급 의뢰인이 본임임을 밝혔다.
김대호는 "다음도 주택을 생각하고 있다"며 자신의 다음 계획을 이야기했다.
또 김대호는 자신의 집에 대해 "구조가 독특하면 독특 할수록 좋다"라며 "마당이라던지 포장마차, 만화방, 캠핑이라던지"라며 까다로운 조건을 이야기했다.
김대호는 "나는 내 집이니까 깐깐하게 볼 거다"라고 예고해 눈길을 끌었고, 이후 공개된 집을 본 박나래는 "너무 좋아"라며 감탄사를 연발했다.
앞서 김대호는 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 호장마차(대호+포장마차)를 공개해 화제를 모은 바 있다.
이후 김대호는 기안84와 이장우까지 초대해 호장마차를 즐겼고, 이 편은 분당 시청률이 12.2%까지 치솟으며 시청률 1위를 기록하기도 했다.
narusi@sportschosun.com