[스타뉴스 | 한해선 기자]
/사진=제45회 청룡영화상
배우 정우성이 혼외자 논란, 문어발 연애 논란에 휩싸인 후 첫 공식석상에 등장면서 그를 대하는 연예인들의 반응 또한 대중에게 회자되고 있다.
정우성은 지난 29일 서울 영등포구 여의도 KBS홀에서 개최된 제45회 청룡영화상에 모습을 드러냈다. 그는 황정민과 함께 최다관객상 시상자로 무대 위에 오른 가운데, 자신의 최근 논란을 의식한 듯 꽤나 굳은 표정으로 일관하며 시상을 진행했다.
지난해 11월 개봉해 1312만 관객을 동원한 영화 '서울의 봄'이 최다 관객상을 수상했고, 김성수 감독과 하이브미디어코프 김원국 대표가 수상 소감을 전했다.
이어 '서울의 봄' 주연 배우 황정민이 "관객 여러분, 정말 정말 감사했다"라고 전했고, 정우성은 작심한 표정으로 "우선 '서울의 봄'을 관람해 주신 모든 관객 여러분께 감사하다"라며 "저는 오늘 '서울의 봄'과 함께했던 모든 관계자들에게 사적인 일이 영화에 오점으로 남지 않길 바라는 마음으로 이 자리에 섰다"고 입을 열었다.
그는 "저에게 사랑과 기대를 보내주셨던 모든 이들에게 염려와 실망을 안겨드린 점 진심으로 죄송하다고 말씀드린다"라며 "모든 질책은 제가 받고 안고 가겠다. 아버지로서 아들에 대한 책임은 끝까지 다할 것"이라고 말했다.
이날 정우성이 시상자로 등장한 순간, 배우들과 영화 관계자들은 그에게 환호와 박수를 보내며 시상식의 분위기를 끌고가려 했다. 배우 임지연, 고아성 등 정우성과 같은 아티스트컴퍼니 소속 배우들은 적극적으로 정우성에 환호하는 모습을 보였고, 박해준, 박주현 등 다른 소속 배우들도 그의 등장에 다소 놀라면서도 같은 '영화인'으로서 응원하는 제스처를 취했다.
/사진=제45회 청룡영화상
이 가운데 시상식에 참석한 혜리는 정우성의 등장을 보고 의아해하는 표정과 함께 작은 박수만 치는 모습으로 눈길을 끌었고, 네티즌들은 "혜리 표정이 내 표정", "혜리 호감이다"라는 반응을 보였다. 정우성의 부정적인 사생활 이슈를 혜리와 같이 지지하기 어렵다는 반응이 대다수. 이와 함께 정우성의 등장에 다른 배우들이 과하게 환호할 건 없지 않느냐는 반응도 따랐다.
혜리는 앞서 공개열애 중이던 배우 류준열과 지난 3월 결별이 알려졌을 당시, 비슷한 시기에 공개열애를 시작한 류준열과 새 여자친구 한소희에 대해 불편한 심경을 내비친 바 있다. 혜리는 지난 연애에서 '환승연애 피해자'라는 입장을 밝혔던 터라, 정우성의 '문어다리 가해자 논란'에 불편한 기색을 드러낼 수밖에 없지 않겠느냔 해석이 나오고 있다.
한편 정우성은 지난 24일 16세 연하 모델 문가비가 낳은 친부라고 알려졌고, 소속사 아티스트컴퍼니 측은 "문가비 씨가 SNS를 통해 공개한 아이는 정우성 배우의 친자가 맞다"며 "아이의 양육 방식에 대해서 최선의 방향으로 논의 중이며 아버지로서 아이에 대해 최선을 다할 것"이라고 했다.
두 사람은 2022년 한 모임에서 인연을 맺었고, 문가비는 지난해 6월 임신해 지난 3월 출산한 것으로 알려졌다. 정우성은 문가비와 결혼 계획은 없으며 양육만 책임진다는 입장을 밝힌 가운데, 그의 열애설과 다른 여자친구 존재, 또 다른 여성과의 네컷사진 유출 등 사생활과 관련된 이야기들이 확산됐다.