사진=독자 제보.
전동 스쿠터 음주 운전 혐의를 받는 BTS 슈가에 대한 탈퇴 시위가 이어지고 있다.
13일 서울 용산구 하이브 사옥 앞에는 슈가의 팀 탈퇴를 촉구하는 메시지를 적은 화환이 줄지어 늘어있다. “너의 추락 축하해”, “민윤기 탈퇴해”, “팬들한테 미안하지도 않냐”, “사죄해” 등이 적힌 화환 약 20개가 있었다.
이와 관련해 일부 아미들은 "한 안티 팬의 짓"이라며 목소리를 높이고 있다.
화환 시위 외에도 온라인 커뮤티니 엑스 (X·구 트위터)에는 “11년 활동 걷어찬 음주운전”, “6 방탄지지” “슈가 팀에서 나가” 등 슈가의 탈퇴를 주장하는 해시태그 운동이 벌어지고 있다.
슈가. (사진=연합뉴스)
슈가는 지난 6일 서울 용산구 한남동 소재 노상에서 음주 상태로 전동 스쿠터를 타다가 넘어진 채로 발견됐다. 인근을 순찰하던 경찰이 슈가를 발견해 음주 측정을 한 결과 혈중알코올농도가 0.227%로 면허 취소 기준(0.08% 이상)을 넘긴 것으로 확인됐다.
현재 경찰은 슈가의 전동스쿠터 음주운전 혐의와 관련한 정식 조사를 위해 소속사 빅히트 뮤직, 병무청과 일정을 조율 중인 것으로 전해졌다.
한편 슈가는 지난 3월 기초군사훈련을 받기 위해 충남 논산 훈련소에 입소했으며 현재 사회복무요원으로 근무하고 있다. 슈가의 소집해제일은 오는 2025년 6월이다.
김지혜 기자 jahye2@edaily.co.kr