사진=유튜브 채널 ‘병진이형’ 캡처
배우 허이재가 8년 만에 공식석상에 선 가운데 사뭇 달라진 비주얼로 화제를 모으고 있다.
지난 2일 배우 지대한의 유튜브 채널 ‘병진이형’에는 ‘진짜로 나와줘서 고맙다’라는 제목의 영상이 게시됐다.
영상에는 지난달 30일 영화 ‘해바라기’ 재개봉을 맞아 무대인사 이벤트를 위해 주조연 배우 김래원, 김해숙, 김병욱, 지대한 등이 대기실에서 인사를 나누는 모습이 담겼다.
이 가운데 김해숙은 극 중 딸을 연기했던 허이재를 향해 “너 이재야? 나는 너 아닌줄 알았다”라며 포옹을 나눠 눈길을 끌었다.
사진=유튜브 채널 ‘병진이형’ 캡처
사진=유튜브 채널 ‘병진이형’ 캡처
이날 관객 앞에 선 허이재는 “18년 만에 다시 개봉하게 되어서 얼떨떨하다. 다시 무대에 설 수 있어 감사드린다. 이미 많이 보셨을 텐데 다시 또 보러 와주셔서 감사드린다. 앞으로도 저희 영화 ‘해바라기’ 사랑해달라”고 소감을 밝혔다.
사진=유튜브 채널 ‘병진이형’ 캡처
한편 허이재는 2003년 드라마 ‘반올림’으로 데뷔했다. 드라마 ‘궁S’, ‘싱글파파는 열애중’, ‘트레져 헌터’ 등에 출연해 사랑받던 중 지난 2016년 드라마 ‘당신의 선물’을 끝으로 활동을 멈췄다. 그후 지난 2021년 그룹 크레용팝 출신 웨이의 유튜브 채널에 등장해 과거 한 남자 배우에게 폭언과 성희롱 등 갑질을 당했다고 고백해 파장이 일었다.
이주인 기자 juin27@edaily.co.kr