[텐아시아=태유나 기자]
사진제공=MBC
정상훈, 전혜빈이 금슬 좋은 잉꼬부부로 호흡을 맞춘다.
오는 5일 첫 방송되는 MBC 2부작 단편드라마 '나는 돈가스가 싫어요'는 옹화마을 카사노바 견 '백구'의 중성화수술에 앞장섰던 이장이 하루아침에 정관수술을 하게 되면서 졸지에 '백구'와 같은 신세가 되어버린 좌충우돌 휴먼 코미디 드라마다. 2023년 MBC 드라마 극본공모전 단편 최우수작에 선정된 작품으로 기대감을 모은다.
정상훈과 전혜빈은 옹화마을의 잉꼬부부 정자왕과 임신애로 각각 분한다. 정자왕과 임신애는 이름을 따라가는 찰떡궁합 부부의 케미를 보여준다. 두 사람은 떡두꺼비 같은 아들을 셋이나 낳은 데 이어, 아들 쌍둥이를 갖게 된다. 여섯째는 안 된다는 결연한 다짐으로 정자왕의 정관수술이 이뤄지면서, 마을에 시끌벅적한 해프닝이 벌어진다.
제작진이 공개한 스틸컷에는 알콩달콩 정자왕과 임신애의 모습이 담겨 있어 눈길을 끈다. 농구팀을 꾸려도 될 정도의 아이들과 매일 육아 전쟁을 치르고 있지만, 여전히 사랑이 샘솟는 부부의 모습이 미소를 자아낸다. 꿀 떨어지는 이 부부에게 정관수술로 인해 갈등이 야기된다고 해, 그들이 부부 최대 위기를 어떻게 풀어나갈지 관심이 집중된다.
사진제공=MBC
부부 케미를 폭발시킬 정상훈, 전혜빈의 연기 합에도 관심이 쏠린다. 정상훈과 전혜빈은 환상의 호흡으로 잉꼬부부의 케미를 살려냈다. 애드리브를 주고받으며 부부의 농염한 코믹 애정신을 탄생시킨 것은 물론, 생활감이 묻어나는 디테일한 연기로 육아 부부의 모습을 표현하는 등 두 배우의 섬세한 노력이 곳곳에서 빛을 발했다고 해 기대감을 끌어올린다.
‘나는 돈가스가 싫어요’ 제작진은 “정상훈, 전혜빈이 그야말로 찰떡궁합 부부 케미를 만들었다. 정자왕&임신애 부부의 장면에서는 현실 공감을 자아내는 부분은 물론, 보고 있으면 웃음이 터지는 사랑스러운 부부의 모먼트가 있을 것이다. 두 배우의 찰떡 연기 호흡에 현장에 있던 스태프 모두 놀랐을 정도니 기대하셔도 좋다”고 전했다.
‘나는 돈가스가 싫어요’ 1회는 7월 5일, 2회는 6일 오후 9시 50분 방송된다.