[텐아시아=김은정 기자]
사진=유튜브 '비보티비'
'비보티비' 허니제이가 박재범 무대를 3년간 안 본 이유를 밝혔다.
20일 유튜브 채널 '비보티비'의 '한 차로 가'에는 댄서 허니제이가 출연했다.
이날 허니제이는 '스트릿 우먼 파이트'와 출산 이후의 근황에 대해 이야기했다.
허니제이는 최근 러브 출산 후 댄서로 복귀했다. "애 낳고 진짜 오랜만에 나왔어요가 멘트처럼 굳어졌다"고 밝힌 그는 "복귀할 수 있어서 감사하다. 출산하면서 엄마는 위대하다는 걸 알았는데 워킹맘은 진짜 대단하다"고 말했다.
사진=유튜브 '비보티비'
사진=유튜브 '비보티비'
사진=유튜브 '비보티비'
모델 남편과 공동 양육 중이라는 허니제이는 "남편이 한국에 있으면 내 스케줄에 맞추려고 노력한다. 남편이 해외에 나가면 친정엄마 찬스를 쓴다. 엄마한테 진짜 잘해야 한다"며 고마움을 드러냈다.
'부비부비'에 이어 힙합신 솔로 쇼를 준비해야 했다는 허니제이는 "솔로가 딱 두 명이고 다른데는 팀으로 나왔더라. 이름의 기대치 때문에 부담됐다. '스우파' 왕관의 무게 견디기가 쉽지 않다"고 토로해 웃음을 자아냈다.
바쁜 스케줄 탓에 "아직도 스우파 하는 느낌"이라는 허니제이는 3년 만에 '워터밤'에서 박재범 댄서로 컴백한 비하인드를 공개했다.
사진=유튜브 '비보티비'
사진=유튜브 '비보티비'
사진=유튜브 '비보티비'
허니제이는 "'스우파' 우승 후 재범이가 '너도 이제 메인 아티스트가 됐으니 내 뒤에서 춤치지 말라'고 했다. 너의 가치를 올리라는 의미라 고마웠지만, 10년 가까이 하던 일을 안 한다고 생각하니 직장을 잃은 느낌이었다"고 회상했다.
눈물까지 흘렸다는 허니제이는 "내 일에 자부심을 느꼈고, 아티스트 댄서지만 내 무대라 생각했었다"면서 "너무 좋아하는 일 못해서 3년 동안 무대도 안봤다"고 털어놨다. 허니제이가 홀리뱅 무대를 안보는 상황에 송은이는 웃음을 터뜨렸다.
마침 박재범이 '워터밤'에 참여하면서 허니제이도 3년 만에 업데이트를 진행했다. 하지만, 워터밤 준비 기간에 스케줄이 많아 2~3일 만에 해내야 했다고. 출산 후 완벽하게 만들지 못한 몸에 아쉬움을 드러냈지만, 허니제이는 무대를 즐겼다.
사진=유튜브 '비보티비'
사진=유튜브 '비보티비'
사진=유튜브 '비보티비'
허니제이는 홀리뱅의 최고 무대로 '메가 크루 미션'을 꼽으며 "팀원들고 갈등도 있었지만, 역경과 고난을 이겨내고 만든 무대"라고 극찬했다.
"딸 러브가 리더즈 중 누구와 닮았으면 좋겠냐"는 질문에 허니제이는 아이키와 효진초이를 꼽으며 "두 사람은 에너지가 밝다. 효진이는 행복지수가 높고 자존감과 자신감도 높다. 아이키는 뭘 해도 밉지 않다"고 말했다.