▲ 제공|채널A '아빠는 꽃중년'
[스포티비뉴스=김현록 기자]'아빠는 꽃중년'의 김범수가 11세 연하의 아내를 방송 최초로 공개한다.
21일 방송하는 채널A '아빠는 꽃중년' 29회에서는 '57세 꽃대디' 김범수가 11세 연하의 아내와 함께 딸 희수의 '학부모 상담'을 진행한 뒤, 희수의 '미래'에 대한 이야기를 나누다 의견 대립을 보이는 현장이 공개된다.
이날 김범수는 "저에게 정말 소중하고, 미안하고, 고마운 사람을 만나러 간다"며, 길거리에서 자신을 기다리던 아내를 픽업한다. 단아한 미모와 우아한 분위기가 인상적인 김범수의 아내가 이를 통해 방송 최초로 모습을 드러낸다.
아내가 차에 탑승하자 김범수는 안전벨트를 직접 채워주는 자상함을 보인 뒤 "멀리서부터 오는데 (미모가) 빛이 나더라"며 팔불출 면모를 보인다. 하지만 아내는 "햇볕이 이렇게 나는데 (당연히 빛이 나지)"라며, "그만하라고, 1절만 하라고 했지?"라고 반응해 '현실 부부' 케미를 뽐낸다.
희수가 재학 중인 국제학교에 도착한 김범수 부부는 예정되어 있던 학부모 상담을 진행한 후, 희수의 절친 엄마들과 만나 '육아 회의'에 돌입한다.
이 자리에서 김범수와 아내는 '영어 천재'이자 '영재' 판정을 받은 8세 딸 희수에 대해, "담임 선생님에게 유학을 추천받았다"고 고백한다. 김범수의 아내 역시, "오바마처럼 되고 싶다는 희수의 큰 꿈을 응원한다. 유리 천장을 뚫고 멋진 여성으로 성공했으면 하는 바람이 있다"며 조기 유학에 긍정적인 의견을 보인다.
▲ 제공|채널A '아빠는 꽃중년'
▲ 제공|채널A '아빠는 꽃중년'
그러나 김범수는 "희수와 절대 떨어질 수 없다"며 유학에는 반대 입장임을 알린다. 직후, 제작진과의 인터뷰에서도 김범수는 "주변에서 희수를 지켜보는 모든 사람들이 유학을 추천하지만, 현실적인 부분을 고려했을 때 당장은 보낼 수 없다"고 답답해 한다.
아빠의 애타는 마음과는 달리, 희수는 "하버드 대학교에 갈 거야. 대학교는 혼자서 가는 거야!"라고 선포해 김범수를 '멘붕'에 빠트린다. 하버드의 정확한 위치까지 설명하며, 확고한 유학 의지를 드러내는 희수의 발언에 김범수는 "무슨 여덟 살 애가 혼자 간다는 말을 하나? 하늘이 무너지는 줄 알았다"며 '늦깎이 아빠'의 서운함을 드러낸다.
결국 부부는 늦은 저녁 식탁에 마주 앉아 희수의 미래에 대한 이야기를 다시 나눠보기 시작한다. 치열한 토론 끝에 부부가 도출해낸 '결론'은 무엇일지 시선이 집중된다.
김범수와 아내, 희수까지 '가족 완전체'가 함께한 특별한 하루는 21일 오후 9시 40분 방송하는 '아빠는 꽃중년' 29회에서 공개된다.