[스포츠조선닷컴 이우주 기자] 백종원이 밀양 성폭행 사건 주동자의 맛집을 찾아갔던 것이 뒤늦게 알려져 논란이 되고 있다.
지난 2022년 백종원의 공식 유튜브 채널에서는 '님아 그 시장을 가오' 청도 편이 공개됐다.
경상북도 청도에 간 백종원은 지역 맛집 식당을 찾아가 육회비빔밥을 맛있게 먹었다. 특히 백종원은 식사 중 소주를 주문하며 "촬영 접자"며 음식에 만족스러워하는 모습이었다.
1년 반이 지난 최근 해당 영상은 다시 한 번 주목을 받고 있다. 해당 식당에서 일하고 있는 인물이 2과거 밀양 여중생 집단 성폭행 사건 주동자인 A씨로 알려졌기 때문이다.
밀양 집단 성폭행 사건은 2004년 밀양에서 44명의 남학생이 1년간 여학생을 집단으로 성폭행하고 협박한 사건이다. 당시 가해자들 중 단 한 명도 형사처벌을 받지 않아 국민적 공분을 샀다. 이 사건을 소재로 영화 '한공주'와 tvN 드라마 '시그널'이 제작되기도 했다.
유튜브 채널 '나락 보관소'는 지난 1일 밀양 성폭행 사건을 주도하고 이끌었던 가해자 A씨의 신상을 공개했다. '나락 보관소'는 A씨가 청도에서 친척과 함께 식당을 운영하고 있다고 밝혔고, 이후 네티즌들 사이에서 백종원이 A씨의 식당을 방문했다며 공유하며 해당 영상의 조회수는 급증하고 있다.
백종원의 영상에서도 A씨로 추정되는 인물이 모자이크가 된 채 나오기도 했다. 이에 네티즌들은 영상을 삭제하면 안 된다고 주장하기도 했다. 영상 댓글에 네티즌들은 "영상 내리지 말아달라. 딸 키우는 아빠의 마음으로 부탁 드린다", "영상을 많은 사람이 보는 게 나을 거 같다", "영상 절대 내리면 안 된다. 댓글도 그대로 보존해야 한다", "더 많은 사람들이 알아야 한다"며 가해자를 향한 분노의 댓글을 쏟아내고 있다.
wjlee@sportschosun.com