[텐아시아=류예지 기자]
CJ ENM
배우 현빈이 특별출연으로 함께한 정우성에 고마움을 드러냈다.
19일 오전 서울 종로구 삼청동에 위치한 한 카페에서 '하얼빈' 현빈과의 인터뷰를 진행했다. 이날 현빈은 2번의 기자간담회 때 계속 착용한 안경을 벗어 던진 채 깔끔한 댄디룩으로 나타났다. 트레이드마크인 깊은 보조개를 뽐내며 환한 얼굴로 인터뷰장에 들어선 현빈이었다.
'하얼빈'은 1909년 하나의 목적을 위해 하얼빈으로 향하는 이들과 이를 쫓는 자들 사이의 숨 막히는 추적과 의심을 그린 작품. 안중근(현빈 분)을 필두로 우덕순(박정민 분), 김상현(조우진 분), 공부인(전여빈 분), 최재형(유재명 분), 이창섭(이동욱 분) 등이 독립군으로 함께 했다. 이토 히로부미(릴리 프랭키 분)를 처단하기 위해 블라디보스토크를 거쳐 하얼빈으로 향하며 일본군의 추격 등 격랑을 헤쳐 나간다.
거사를 치르기 위해 폭약이 필요한 독립군은 공부인의 도움을 얻게 된다. 이 과정에서 정우성이 독립군 출신의 마적으로 출연했다.
이날 현빈은 "신도 많이 없었는데 특별출연해 주셔서 감사했다. 게다가 국내도 아니고 몽골 촬영인데. 그 긴 시간, 긴 여정을 함께해줘서 감사한 마음"이라고 말했다.
그러면서 "현장에서는 많은 얘기를 하지는 않았다. 다만 리허설은 많이 했다. 일반적인 독립군과는 좀 다른 캐릭터다 보니 다 같이 둘러앉아서 리허설을 여러 차례 했다"고 설명했다.
정우성은 최근 혼외 자녀 출산으로 많은 이슈를 낳았다. 특히 아이의 친모인 문가비와 결혼을 하지 않겠다고 선언하며 뜨거운 감자로 떠올랐다.
'하얼빈'은 오는 24일 개봉한다.