유튜브 채널 ‘조현아의 목요일 밤’ 캡처
슈퍼주니어 출신 규현이 숙소살이의 설움을 고백했다.
4일 유튜브 채널 ‘조현아의 목요일 밤’에는 규현이 출연했다.
이날 조현아는 규현에게 “최근 안테나로 소속사를 옮겼다. 마지막까지 숙소를 썼던 게 (은혁, 규현) 둘이다”고 언급했다.
규현은 “거의 18년 살았다. 나오면서 안타까운 건 있었다. 기록이 깨졌다. 전 세계 아이돌 중에 제일 (숙소에) 오래 살았다. 쉽지 않은 일이다. 기네스북에 올려야 한다고 본다”며 너스레를 떨었다.
유튜브 채널 ‘조현아의 목요일 밤’ 캡처
이어 “처음엔 방이 없었다. 누구 침대 옆에서 이불 깔고 자고, 캐리어 끌고 다녔다. 이 방에서 잤다가 저 방에서 잤다가. 제가 6개월 뒤에 들어가니 자리가 없더라. 자리가 없으니 거실, 1번방, 2번방, 3번방 왔다 갔다 하다가, 숙소에서 내 자리를 찾아가는 과정이... 아픔이 있어서 그런 것 같다. 그런 것 때문에 숙소에 애착이 있었던 것 같다”고 고백했다.
현재 숙소에서 나온 지 4개월쯤 됐다는 규현은 “왜 이제 나왔을까 싶다. 난 제정신이 아니다. 숙소에 17년 살 필요가 없다”며 혼자만의 삶에 대만족한 모습을 보였다.
제일 좋은 게 뭐냐고 묻자 “자유”라며 “숙소도 자유는 있었다. 친구들 데려올 때 톡방에 이야기하면 합석해서 같이 마시기도 했다. 그럼 재밌었다. 같이 사는 사람들끼리 더 돈독해지고. 그럼에도 불구하고 누가 들어올 때 긴장되고 예민해지는 게 있다. 눈치 볼 게 없다는 게 좋은 것 같다. 씻고 다 벗고 다녀도 된다. 당당하게 걸어 다닐 수 있다는 점이 좋다. ”고 전했다.
김지우 온라인기자 zwoome@kyunghyang.com