(엑스포츠뉴스 박서영 기자) (여자)아이들 우기가 연습생 시절 다이어트 비하인드를 전했다.
12일 유튜브 채널 '집대성'에는 '[EN/JP] 요즘 아이들과 친해지기 쉽네 막이래ㅋ| 집대성 ep.14'이라는 제목의 영상이 업로드됐다.
이날 우기는 여자 아이돌 다이어트 고충을 전했다. 우기가 "연습생 때 토요일에 항상 무게를 재고 그날 항상 체한다"라고 말하자 대성은 "그렇게 매주 잰다고? 진짜 빡세다"라며 고충을 공감했다.
우기가 "미연 언니한테 YG는 매일매일 잰다고 들었다"라고 말하자 대성은 "우리는 모른다. 여자 연습생한테 박하게 했던 것 같다"라고 말했다.
이어 대성은 "그럼 살 빼는데 도가 텄겠다. 어떤 게 제일 효과가 좋았냐"라고 물었다.
이에 우기는 "완전 도가 텄다. 추석 때 음식을 먹고 오니까 살이 엄청 쪘을 거 아니냐. 몸무게를 전부 프린트해서 사무실 앞에 붙였다"라며 몸무게를 만천하에 공개했다고 말했다.
이어 "그때 당시에 선배님들도 계셨고 비투비, 팬타곤, 현아 선배님들도 지나다니면서 보실 수 있으니까 3일 동안 5kg를 뺐다. 목표 몸무게까지 빼야 그걸 떼줬다"라며 그때 기억을 아직도 잊을 수 없다고 말했다.
사진 = 집대성