[스포티비뉴스=서울, 곽혜미 기자] 배우 류준열이 19일 오후 서울 강남구 한 매장에서 진행된 의류 브랜드 행사에 참석했다.
류준열과 한소희는 지난 15일 미국 하와이 목격담으로 열애설에 휩싸였고 16일 한소희가 류준열과의 열애를 인정했다. 류준열은 7년을 함께한 전 연인 혜리와 새 여자친구 한소희 사이에서 '환승연애' 의혹이 불거지며 논란이 일었다.
한소희와 류준열은 함께 하와이 여행을 즐겼고 17일과 18일 각각 따로 입국했다.
류준열은 브랜드 행사에 참석하며 한소희와 열애 인정 후 첫 공식석상에 나섰다. 사진과 영상 취재가 주가 된 행사에서 류준열은 특별한 멘트 없이 포토 행사를 마친 뒤 이동했다.
류준열은 다소 긴장한 표정이었고, 취재진의 다양한 포즈 요청에 응하지 않고 무표정으로 일관했다.
▲ 류준열 ⓒ곽혜미 기자
한소희와 열애 인정 후 첫 공식석상 나선 류준열
▲ 류준열 ⓒ곽혜미 기자
행사에 임하는 류준열
▲ 류준열 ⓒ곽혜미 기자
'열애 인정 부담됐나' 류준열, 무표정으로 일관