[텐아시아=류예지 기자]
KBS
이, 찬, 원! 이, 찬, 원! 팬클럽 '찬스'의 목소리가 안방극장에 울려 퍼졌다. 이찬원이 대상을 받지 않으면 이상할 정도였다.
21일 오후 KBS 신관 공개홀에서 '2024 KBS 연예대상'(이하 'KBS 연예대상')이 진행됐다. 가수 겸 배우 이준, 가수 이찬원, 래퍼 이영지가 MC로 함께했다.
이날 이찬원은 대상을 받은 후  "정말 수상할 줄 모르고, 2022년 2023년 2024년 연예대상 다시에는 조금의 수상소감을 준비하기도 했었는데, 올해는 정말 예상하지 못했다. 수상 소감을 준비하지 못했다. 진심을 다해서 떠오르는 데로 이야기하겠다. 16년 전 2008년 전 '전국노래자랑’이라는 프로그램을 통해서 KBS에 발을 내디뎠다. KBS에서 많은 프로그램을 많이 했다"라고 말문을 열었다.
이어 "'가수가 노래에 집중하지 왜 방송을 하려고 하느냐’는 말에 어렸을 때부터 방송과 예능이 좋았다. 앞으로도 방송인, 예능인으로서 절대 포기하지 못할 것 같다. KBS는 낳아주시고, 길러주시고, 이렇게 영예로운 상을 주셨다. 아직 장가도 가지 않았지만, 친정과도 같은 곳이지 않을까 싶다"고 애정을 드러냈다.
KBS
KBS
그러면서 "예능을 통해 많이 성장했다. 거만한 이야기일 수 있지만, 앞으로도 KBS를 통해서 더 발전하는 모습 보여드리겠다"고 덧붙였다. 또 '불후의 명곡' 700회를 맞아 조용필을 초대하고 싶다고 러브콜을 보냈다.
올해의 예능인상은 대상 후보에게만 주는 상이다. 유재석, 류수영, 전현무, 김종민, 이찬원이 수상했다.
시청자의 투표로 뽑은 최고의 프로그램상은 '불후의 명곡'이었다. 제작진은 "지난 2년간 큰 상을 주셨는데, 귀한 상 주셔서 영광이다. 받은 성원에 감사하다. '불후의 명곡'은 올해로 14년 방송한 최장수 예능이다. 오랫동안 사랑받은 이유는 과거의 명성에만 기댄 게 아니라, 명곡을 새롭게 발견하고 재능있는 가수를 새롭게 발굴해서다. 시청자가 주는 구체적인 격려도 있다"라고 감사 인사를 밝혔다.
리얼리티 부문 최우수상은 ‘슈돌’ 김준호와 ‘신상출시 편스토랑’ 장민호가 수상했다. 펜싱 국가대표 출신으로 두 아들과 ‘슈돌’에 출연 중인 김준호는 “이렇게 큰 상을 주셔서 감사하다. 한 해 동안 은우 정우를 예쁘고 잘 키워준 아내에게 감사하다고 말하고 싶다. 새해 복 많이 받으시길. 감사하다”며 애정을 드러냈다.
트로트가수로 예능에서도 활발하게 활동하고 있는 장민호는 “한 해 동안 ‘편스토랑’을 비롯해 KBS 연예 프로그램을 사랑해주신 분들에게 감사하다는 말씀을 드리고 싶다. 출연자가 상을 받는다는 건 프로그램을 대표해서 받는 거라 생각한다. 그렇기에 감사한 분이 너무 많다. 방송 끝나고 한 분 한 분 찾아뵙고 인사를 드리겠다. 우리 팬 분들에게도 너무 감사하다”고 밝혔다.
KBS
쇼&버라이어티 부문 최우수상은 신윤승과 조세호가 받았다. 조세호는 "데뷔하고 제일 큰 상을 받았는데 내년에 더욱더 열심히 하라는 뜻으로 알고 최우수 프로그램으로 만들도록 노력하겠다"고 밝혔다. 이어 "이렇게 오고 싶었던 곳이, 이제 익숙한 곳이 되었는데 감사함을 잊지 않겠다"라며 "처음으로 저와 함께 지내고 있는 제 와이프에게, 결혼해줘서 고맙고 당신을 만나서 너무나 많은 행운이 있는 것 같다"고 애정을 드러냈다.
KBS
지난해 11월 부활한 '개그콘서트'에서 활약한 신윤승은 최우수상을 받고 오열했다. 그는 "사실 '개콘'이 다시, 한번 상처 받았고 그럼에도 누군가가 무모한 도전을 한 것 때문에 이런 저 같은 작은 사람도 큰 상을 받을 수 있는 것 같다"고 울컥했다.
쇼&버라이어티 부문 우수상은 이준과 이영지였다. 이준은 “제가 집에만 있는 고양이과 사람인데 집 밖으로 불러준 ‘1박 2일’ 제작진 감사하다”라며 “식욕이 많은 편이 아닌데 보는거랑 하는 것과 다르더라. 가니까 굉장히 배가 고프고 힘들었는데 시간이 지날수록 쾌감으로 다가오고 성취감으로 다가온다. 2주에 한번씩 가는데 1주에 한번씩 가고 싶을 정도로 기다려진다”고 고백했다.
이영지는 “예능, 음악 어느 하나 쉬운 게 없다. 둘 다 온 몸을 다해서 한 분야에서 두각을 드러내는 것 멋있다”라며 “‘더 시즌즈’를 하면서 음악과 시청자를 매개체가 된 것 같다. 이왕 될 거면 세상에 이로운 매개체가 되겠다”고 말했다.
KBS
박수홍과 정지선은 리얼리티 부문 우수상을 수상했다. 박수홍은 "데뷔 34년 만에 KBS에서 상을 받게 됐다"며 "제가 여기서 개그맨으로 데뷔했는데, 정말 감사하"고 말했다. 이어 박수홍은 "1부 끝나고 육아 때문에 집에 가야 하는데, 작가님이 붙잡더라"라며 "지금 제 딸이 황금변을 두번이나 봤는데, 이 트로피 색인거 같다"면서 너스레를 떨었다.
KBS
김종민은 KBS PD가 뽑은 프로듀서 특별상을 받았다. 그는 "17년간 '1박2일'을 하면서 정말 많은 PD님들을 봤다"라며 "KBS 들어가면 이제 모르는 PD분들이 없다"고 말했다. 이어 "'산장미팅'도 그렇고, '여걸식스'도 그렇고 정말 고생 많이 했는데, 이렇게 오래 저를 많이 도와주셔서 이렇게 오래가는 것 같다"며 "어느 상보다, 대상보다 좋다, 여러분들 감사드린다"고 소감을 밝혔다.
△대상:이찬원
△시청자가 뽑은 최고의 프로그램상:‘불후의 명곡’
△최우수상(쇼&버라이어티 부문):신윤승(‘개그콘서트’) 조세호(‘1박2일’)
△최우수상(리얼리티 부문):김준호(‘슈퍼맨이 돌아왔다’) 장민호(‘신상출시 편스토랑’)
△우수상(쇼&버라이어티 부문):이준(‘1박2일’) ‘이영지(’더 시즌즈‘)
△우수상(리얼리티 부문):박수홍(’슈퍼맨이 돌아왔다‘) 정지선(’사장님 귀는 당나귀 귀‘)
△베스트 커플상:문상민 박민주(’뮤직뱅크‘) 백지영 은지원(’살림하는 남자들‘) 정태호 남현승(’개그콘서트‘)
△베스트 프로듀서상:김종민(’1박2일‘)
△베스트 팀워크상:’1박2일‘
△베스트 챌린지상:’싱크로유‘
△디지털 콘텐츠상:몬스타엑스 셔누, NCT 정우(’노포기‘)
△베스트 엔터테이너상:문세윤(’1박2일‘), 이적(’싱크로유‘)
△올해의 DJ상:이각경(’이각경의 해피타임 4시‘), 조정식(’조정식의 FM대행진‘)
△베스트 아이디어상:’개그콘서트-신곡파출소‘
△인기상:박영규(’살림하는 남자들‘), 이무진(’리무진 서비스‘)
△베스트 아이콘상:’슈퍼맨이 돌아왔다‘ 아이들, 엄지인(’사장님 귀는 당나귀 귀‘, 이연복(’신상출시 편스토랑‘)
△올해의 스태프상:MC배(’열린 음악회‘, ’불후의 명곡‘)
△방송작가상:서현아(’더 시즌즈‘), 이민주 작가(’살림하는 남자들‘)
△신인상(쇼&버라이어티 부문):
△신인상(리얼리티 부문):박서진(’살림하는 남자들‘), 이상우(’신상출시 편스토랑‘)