‘촌장엔터테인먼트TV’ 라이브 영상 캡처
[뉴스엔 하지원 기자] 소방관 연봉 비하 발언 논란에 휩싸였던 '나는 솔로' 18기 옥순(가명)이 일부 발언에 대한 사과를 전했다.
옥순은 2월 9일 소셜 계정에 "지난 논란에 대해서 늦게나마 진심 어린 사과의 말씀을 전하고 싶어서 이렇게 글을 올리게 됐다"며 "방송이 끝나지 않은 시점에서 사과문을 올리는 게 조심스러워 늦어진 점 죄송하게 생각한다"고 운을 뗐다.
이어 "공식적으로 한 번 더 사과의 말씀 전하고 싶다. 방송에서 보였던 미숙한 발언 혹은 행동으로 인하여 '상처받으신 부분'에 대해 깊은 사과 말씀드리고 싶다. 방송 중 누군가를 비하하거나 폄하하고자 하는 의도는 전혀 없었으며, 진심을 다해 임했다는 점 말씀드리고 싶다"고 밝혔다.
옥순 계정 캡처
그러면서 옥순은 "다만, 그렇지 않은 부분에 대해 나를 포함한 지인과 가족들을 악의적으로 비방 공격하시는 분들 더 이상 수수방관할 수 없다고 판단했다"며 "사실과 다른 억측으로 쓰이는 악성 댓글 및 게시글을 작성하시는 분들에 한하여 어떠한 합의나 선처 없이 엄중하게 법적 조치를 취할 것임을 분명히 말씀드린다"고 강조했다.
옥순은 SBS Plus, ENA '나는 솔로' 18기 출연자다. 방송에서 옥순은 영숙(가명)과 대화를 나누다 소방공무원인 18기 영식(가명)에 대해서 "나 속물인가 봐. 어느 순간 연봉을 따지고 있었다"며 "그런 생각을 하니까 오빠가 아니라 동생으로 느껴졌다"고 발언해 비판받은 바 있다.
옥순은 8일 채널 ‘촌장엔터테인먼트TV'에서 진행된 '나는 솔로' 18기 라이브 방송을 통해 "연봉이 적어서 영식님을 동생이라고 얘기한 것처럼 됐더라. 사실 연봉과 동생은 아예 다른 말이었다"며 "연봉 이야기가 나갈지 몰랐고, 연봉이 적다는 것도 아니었다. 그걸 고민하는 저를 자책한 것이지, 영식님 연봉을 비하하는 발언이 아니었다"고 해명했다.
옥순은 "너무 속상해서 다음날 가게도 못 나가고 하루종일 울었다. 방송이 끝난 후 욕설 댓글이 달리더라. 너무 마음이 안 좋고 제작진이 미웠다. 저를 너무 미워하는 거 아닌가 싶었다”고 토로하기도 했다.