[OSEN=유수연 기자] 성시경이 티모시 샬라메와 만남이 불발된 사연을 전했다.
22일 유튜브 채널 '성시경'에서는 "김범수 우리나라 1등 가수 범수랑 가볍게 한잔했습니다"라는 제목의 영상이 게재됐다.
공개된 영상에는 김범수가 게스트로 출연한 가운데, 성시경은 "웃긴 얘기를 해주겠다. 너 티모시 샬라메 아냐. 난 잘 몰랐다. 어디 나왔는지는 아는데. 지금 얼마나 핫한지 몰랐다. 근데 영화배급사에서 연락이 왔다"라고 운을 뗐다.
이어 "'듄2'가 나오는데 돈도 주고 출연하고 싶다는 거다. 그래서 나는 '티모시 뭐야'라고 생각했다. 근데 나는 영어로 인터뷰가 되니까. 영화 얘기도 하겠지만 한국에 관해 얘기도 하고, 릴렉스하고, 한 시간 정도 얘기를 해 줄 수 있으면 좋겠다고 내가 조건을 거꾸로 낸 거다. 근데 30분 정도 하고 싶다고 해서 '30분은 너무 짧다'고 했다"라고 설명했다.
성시경은 "(이후) 얼마 전에 (박)진영 형을 만났는데 '형 그런 일이 있었다. 티모시 샬라메 알아요?'라고 했더니 '지금 지구 1등이다. 무조건 해야지'라고 하더라. 다른 사람도 '무조건 해라. 가서 무릎 꿇어라'라고 하더라. 그래서 매니저에게 전화해 '우리가 실수한 거 같다. 이거 무조건 해야 한다'라고 했는데 일정에 의해 캔슬이 됐다"라고 아쉬움을 드러냈다.
그러면서 성시경은 "내가 벌 받은 거다. 넙죽 엎드렸어야 했다"라며 후회했고, 김범수는 "어떻게 보면 네가 깐 거 아니냐"라고 받아쳤고, 성시경 역시 "일리가 있다"라고 인정해 웃음을 자아냈다.
그는 "나는 30분 이상이 필요하고, 돈 안 받을 테니 편집은 우리가 해야 한다고 했다. 그렇게 해서 까였다"라며 "만약에 그게 되면 실제로 내한 스타들, 다음에 톰 크루즈도 오는 것 아니냐 생각했다. 너무 신이 났었다"고 떠올리며 아쉬움을 드러냈다.
한편 티모시 샬라메는 할리우드 영화 '듄: 파트2' 개봉을 앞두고 지난 19일 한국을 찾았다.
/yusuou@osen.co.kr
[사진] OSEN DB/유튜브 '성시경'