(엑스포츠뉴스 이예진 기자) 방송인 겸 외식사업가 백종원이 아내 소유진을 언급하며 달달한 멘트를 이어갔다.
8일 백종원 공식 유튜브 채널에는 '4트 만에... 피자 주문 성공했습니다. 사장님, 좀 나와 봐요'라는 제목의 '내꺼내먹' 1화가 공개됐다.
이날 백종원은 교대에서 운영 중인 자신의 피자 브랜드 가맹점을 찾았다. 그는 피자 브랜드가 200개가 돌파했다며 "이유는 모르겠다"고 솔직히 밝혔다. 그러면서 "내 것 내가 맛있다고 하면 욕먹지 않을까? 이건 욕먹으려고 하는 프로"라고 덧붙였다.
이어 매장에 도착한 백종원은 키오스크로 주문에 도전했다. 그는 "이렇게 주문하는 건 처음이다. 나는 옛날 감성이 더 좋은데. 어쩔 수 없다. 인건비가 절약된다"고 말했다.
백종원은 "이름 대충 지은 게 잘 된다. 브랜드 만들 때 너무 생각을 많이 한다. 상호에 메뉴가 들어가면 좋다"며 상표 얼굴 주인공이 자신이라고 밝혔다.
그러면서 "나 어렸을 때는 생각보다 살 안 쪘다. 팀원 여러분 진짜 저보고 실물 보고 놀라시는데 화면상으로 나오는건 20%정도 부하게 나온다"고 설명했다.
이어 "살짝 화면에 통통하게 나오는 여자 연예인이 실물이 예쁘다. 대표적인 케이스가 소유진이라고. 몰랐냐"고 물었다. 백종원은 "소유진 보면 약간 통통해 보이지 않냐. 실제로는 죽는다. 눈떴을 때 옆에 누워있으면 깜짝 놀란다"며 팔불출 면모를 보여 훈훈함을 안겼다.
한편 백종원과 배우 소유진은 지난 2013년 결혼했다. 이들 부부는 슬하에 1남 2녀를 두고 있다.
사진=유튜브 채널 '백종원'