SBS ‘과몰입 인생사’
[뉴스엔 이슬기 기자] 배우 원빈이 故앙드레김에 눈에 들었던 일화가 전파를 탔다.
1월 25일 방송된 SBS '과몰입 인생사'에서는 배우 최지우가 출연해 고(故) 앙드레김의 생애에 대해 다뤘다.
이날 방송에는 "앙드레김은 패션쇼에 톱스타만 세우지 않았다. 신인들이 패션쇼 무대를 거쳐서 스타가 되는 경우가 더 많았다"는 이야기가 나왔다.
그렇게 선택된 인물이 바로 배우 원빈이라고. TV를 보던 앙드레김이 당시 단역 배우였던 원빈을 알아보고 방송국에 전화를 걸어 패션쇼에 섭외하기도 했다는 이야기가 전해져 놀라움을 더했다.
SBS ‘과몰입 인생사’
이밖에도 앙드레김이 발굴한 신인 배우에는 박보영, 소이현, 지성, 권상우 등이 이름을 올렸다.
과거 원빈은 앙드레김의 인생을 담은 스페셜 방송에서 “꿈을 이루어 가는데 (앙드레김의 패션쇼에 서면서)많은 것을 얻었다. 선생님을 생각하면 은인 같다"고 앙드레김에게 감사함을 표한 바 있다.
한편 원빈은 강원도 정선 출신이다. 봉준호 감독은 원빈에 대해 "강원도 정선에서 뱀을 잡아 파는 아르바이트를 했었다는 이야기를 들었다"라고 전하기도 했다.
지난 2016년 '섹션TV 연예통신'에 따르면 원빈은 '집안을 일으켜보자'는 생각으로 연예인이 되기 위해 홀로 상경했다. 이후 신문배달, 공사장을 전전하며 아르바이트로 생계를 이어갔다. 또 드라마 단역으로 출연하며 얼굴을 알렸다.