안세하. 사진 | 스포츠서울 DB
[스포츠서울 | 김현덕 기자]
“선생님들 모두 안타까워하고 있습니다”
배우 안세하 고등학교 담임 선생님 A씨는 10일 스포츠서울과 통화에서 학교 폭력(학폭) 논란에 이같이 말했다. A씨는 “안세하 학폭 논란이 터진 이후 모교 선생님들 모두 안타까워하고 있는 상황”이라고 말했다.
이어 “학창 시절 학폭과 전혀 관련이 없는 아이였다. 전부 말도 안 되는 이야기라고 생각한다. 학생기록부에도 나와 있지만, 바르고 성실하고 예의 바른 모범생이었다”라고 밝혔다.
또 “안세하가 중학교 다닐 당시 재직하던 학생주임 선생님과 친분이 있어 그 선생님과도 통화를 했다. 그분께서도 ‘학폭은 사실이 아니다’라는 이야기를 하셨다. 안타까워 하셨다. 또 ‘둘 다 내 제자이기 때문에 누구의 편을 들 수 없어 조심스러운 상황’이라고 말씀하셨다”라고 설명했다.
그러면서 “교직에 오래 있어서 알지만, 폭로글이 사실이었다면 그냥 넘어가지는 않았을 것이다. 성실했던 학생이 이러한 상황을 겪는 게 안타까워 직접 밝히고 싶었다”라고 덧붙였다.
안세하 학폭 논란은 한 온라인 커뮤니티에 올라온 폭로 글에서 시작됐다. 지난달 9일 한 온라인 커뮤니티에는 ‘연예인 학폭 미투 배우’라는 제목의 글이 올라왔다. 안세하의 중학교 동창이라고 주장하는 B 씨는 배를 유리 조각으로 찌르거나 강제로 싸움을 시키는 등 괴롭힘을 당했다고 폭로했다.
그러면서 “당시 담임·학생주임 교사는 안세하 등의 괴롭힘을 인지했고 불러 사건을 조사했다. 안세하와 그의 일진 무리는 교사로부터 훈육받았다”라고 말했다.
하지만 안세하의 학교 선생님이 본지와 통화로 직접 해명하면서 피해자 측의 주장에 브레이크가 걸렸다.
보도 이후 추가 폭로 글과 옹호 글이 동시에 쏟아졌다. 논란이 커지자 안세하 측은 활동을 중단했다. 창원 NC다이노스 시구를 구단과 상의하에 취소했으며, 뮤지컬 ‘젠틀맨스 가이드’ 공연에서도 하차했다. 지난 9일 JTBC 유튜브 채널 ‘뉴스페이스’를 통해 안세하에게 학교 폭력(이하 학폭)을 당했다는 복수 피해자들의 증언이 공개되기도 했다.
이에 소속사 후너스엔터테인먼트는 변호사를 선임하고 본격적인 대응에 나섰다. 진정서도 의혹이 제기된 당일 제출한 상태다. 소속사는 “안세하 학폭 의혹은 사실무근이다. 법적으로 대응할 것이다. 허위사실 유포로 인한 명예훼손 혐의로 고소하고 강경하게 대응하겠다”라고 입장을 밝혔다. khd9987@sportsseoul.com