검찰이 성유리 남편이자 프로골퍼 출신 안성현에 징역 7년을 구형했다.
사진=뉴시스
31일 뉴스1에서는, 지난 29일 열린 결심공판에서 검찰이 안성현에게 징역 7년을 구형했다고 보도했다. 보도에 따르면, 검찰 측에서는 벌금 20억 원과 더불어 명품시계 2개 몰수 및 15억 원의 추징금 선고 또한 요청한 상태다. 재판부는 지난해 9월 8일 불구속 상태로 재판에 넘겨진 안성현과 이 전 대표에 오는 12월 26일 대법정에서 선고를 진행할 예정이다.
지난해 JTBC ‘뉴스룸’에서는 “가상화폐를 상장해 주겠다며 뒷돈 수십억 원을 받은 혐의로 재판을 받고 있는 안성현이 유명 골프선수의 이름을 대며 수억 원을 받은 뒤 돌려주지 않아 피소됐다”고 보도했다. 안성현 측은 이에 관해 “골프 선수 얘기를 한 건 맞지만 돈을 빌려달라고 하진 않았다”고 해명했다.
사진=성유리 인스타그램
한편, 안성현은 지난 2005년 프로골퍼로 데뷔했으며 골프 국가대표팀 상비군 코치로 활약하던 중 2017년에 그룹 핑클 출신 배우 성유리와 결혼했다. 성유리는 1998년 그룹 핑클로 데뷔해 연기자로 전향했다. 성유리는 MBC 드라마 ‘몬스터’ 등에서 활약을 이어가던 중 지난 2022년 쌍둥이 출산 소식을 전했다.
정다연 온라인 기자