[텐아시아=태유나 기자]
사진=텐아시아DB
김지민이 ‘독박즈’ 멤버 중 한 명을 일일 남친으로 맞아 달콤 살벌한 로맨스 케미를 폭발시킨다.
오는 30일 방송되는 ‘니돈내산 독박투어3’ 15회에서는 베트남 호찌민으로 떠난 김대희x김준호x장동민x유세윤x홍인규가 호찌민의 명소인 사이공 중앙 우체국 투어를 둘러본 뒤, 현지 ‘분짜 맛집’에서 폭풍 먹방을 선보이는 모습이 담긴다. 특히 김지민의 ‘일일 남친’ 자리를 두고 ‘대환장 독박 게임’이 펼쳐질 예정이라 뜨거운 기대가 모아진다.
호찌민에서의 2일 차 아침, ‘독박즈’는 사이공 중앙 우체국 투어를 하기에 앞서 ‘우체국 통 독박자’를 정하는 독박 게임을 한다. 이때 홍인규는 “지나가는 외국인에게 지민이의 남자친구일 것 같은 사람을 골라달라고 해서 그 사람이 독박자가 되는 게 어때?”라고 깜짝 아이디어를 낸다. 그러면서 “독박자가 진짜로 ‘일일 남친’이 되어서 김지민과 같이 다니는 거다”라고 추가 룰을 제안해 김준호를 충격에 빠뜨린다. 하지만 김준호는 다수의 의견에 따라 게임을 진행하고, 외국인이 픽한 김지민의 ‘일일 남친’이자 독박자가 드디어 정해진다.
이후 중앙 우체국 투어를 마친 ‘독박즈’는 장동민이 강추한 ‘분짜 맛집’으로 이동하는데, 식당에 들어선 ‘일일 남친’은 김지민에게 “자기야, 음료 뭐 시켜줄까?”라고 달달하게 말한다. 이에 당황한 김준호는 “자기야 호칭은 너무한 거 아냐? 네 와이프는 어쩌고”라면서 강력 항의한다. 그럼에도 ‘일일 남친’과 김지민의 꽁냥 모먼트가 계속되자, 김준호는 “네가 하는 말들, 다 녹음해서 (네) 아내에게 보낼 것”이라고 ‘일일 남친’에게 엄중 경고한다. 과연 이에 대해 ‘일일 남친’이 어떤 반응을 보일지 궁금증이 쏠리는 가운데, ‘독박즈’는 이곳의 시그니처 메뉴인 분짜와 ‘바다 게’ 스프링롤 등이 나오자 먹텐션을 폭발시킨다. 그런데 이때, 김지민은 ‘일일 남친’을 향해 “자기야, 우리 러브샷 할까?”라고 급 제안해 또 다시 김준호를 어질어질하게 만든다.
김지민을 두고 리얼한 상황극을 선보이는 ‘독박즈’의 대환장 여행은 이날 오후 8시 20분 방송되는 ‘니돈내산 독박투어3’ 15회에서 확인할 수 있다.