배우 박서준이 10살 연하의 미국인 모델과 열애설이 제기된 가운데, 외국 미녀와 열애설에 휩싸인 스타들도 같이 재조명 받고 있다.
2일 배우 박서준(35)이 10살 연하 배우 겸 모델 로렌 사이(26)와 열애설에 휩싸였다. 로렌 사이는 중국계 미국인으로 미국에서 주로 활동하는 것으로 알려졌다.
최근 '이티투데이' 등 외신 매체를 통해 박서준과 로렌 사이가 함께 일본 여행을 떠났다는 의혹이 제기됐다. 매체는 소셜네트워크서비스에 게시된 박서준의 일본 여행 목격담에서 그와 함께 걷고 있는 여성의 가방이 로렌 사이의 가방과 유사하다고 지적했다.
앞서 박서준과 로렌 사이는 동일한 장소에서 촬영한 사진을 소셜네트워크서비스에 게시한 바 있다. 이외에도 로렌 사이는 박서준과 절친한 배우 최우식과 소셜네트워크서비스 맞팔로우를 하고 있다. 이에 두 사람 관계에 최우식이 결정적인 영향을 미쳤다는 추측도 제기되고 있다.
열애설이 보도되자 24일 박서준 소속사 어썸이엔티 측은 " 공식 스케줄에 대한 사실 외 사생활에 관해서는 확인이 어려운 점 양해 부탁드린다"라고 입장을 밝혔다.
그룹 아스트로 멤버 겸 배우 차은우(27)도 미국 배우 인디아 아이슬리(30)와의 데이트 목격담이 전해져 화제를 모은 바 있다.
지난 2월 온라인 커뮤니티에서는 차은우가 미모의 외국인 여성과 카페에서 대화하고 있는 모습이 담긴 사진이 확산됐다. 해당 사진을 게시한 네티즌은 미국 로스엔젤레스에서 두 사람을 목격했다고 밝혔고, 차은우의 열애설이 빠르게 불거졌다.
아이슬리는 영화 '로미오와 줄리엣'(1968)으로 유명한 배우 올리비아 핫세의 딸이다.
이후 차은우는 유튜브 채널 '원더케이 오리지널'에 출연해 '차은우, 올리비아 핫세 딸과 데이트?'라는 제목의 기사를 직접 읽으며 해명에 나섰다. 차은우는 온라인 커뮤니티를 통해 확산된 데이트 목격담에 관해 "데이트하는 신을 촬영했었다. (아이슬리가) 뮤비 여주인공으로 함께 하게 되어 재밌게 촬영하고 왔는데 그 때 찍힌 것 같다"라고 설명했다.
차은우의 데뷔 이후 첫 열애설이라는 소식에 큰 관심이 모였으나 소속사 측과 차은우 본인의 빠른 대응으로 해당 루머는 빠르게 종결됐다.
배우 송중기(38)는 지난해 1월 30일, 영국 출신 배우 케이티 루이즈 사운더스(39)와의 재혼 소식을 전했다.
송중기는 이날 케이티와의 결혼과 함께 케이티의 임신 소식을 전했다. 이후 5개월 만인 6월 첫아들을 품에 안았다.
당시 송중기는 자신의 공식 팬카페를 통해 "오늘 제 인생에서 무엇보다 소중하고 행복한 약속을 여러분과 함께 공유하고 싶어 이렇게 인사드린다"라며 "제 곁에서 저를 응원해 주고 서로 아끼며 소중한 시간을 함께해온 케이티 루이즈 사운더스 양과 앞으로의 인생을 함께하기로 맹세했다"라고 재혼 소식을 알렸다.
앞서 그는 지난 2022년 열애 사실을 공식 인정한 바 있다. 2022년 12월 싱가포르에서 열린 ‘재벌집 막내아들’ 미디어 컨퍼런스에 여자친구를 동행했다는 소문이 퍼진 것이다. 또 온라인 커뮤니티를 중심으로 두 사람이 동반 입국 당시 케이티의 손에 커다란 반지가 있었다며 결혼설이 제기됐고, 산부인과에서 송중기를 봤다는 목격담이 올라와 임신설이 제기되기도 했다.
당시 송중기의 소속사는 묵묵부답으로 일관했으나, 이때 제기됐던 재혼설과 임신설이 모두 사실로 밝혀져 많은 이들을 깜짝 놀라게 했다.
스타들의 활동 반경이 해외로 넓어지면서 열애설도 '글로벌'해지고 있는 것으로 보인다.
전하나 기자   / 사진= TV 리포트 DB, 로렌 사이·베르디·최우식 소셜네트워크서비스, tvN '눈물의 여왕', 온라인 커뮤니티