[OSEN=이대선 기자] 29일 오후 서울 상암 MBC 미디어센터에서 2022 MBC 방송연예대상 레드카펫 행사가 진행됐다.방송인 이미주가 레드카펫을 밟고 있다. 2022.12.29 /sunday@osen.co.kr
[OSEN=김채연, 장우영 기자] ‘놀면 뭐하니’가 대형 기획사 구내식당 도장 깨기를 이어간다.
18일 OSEN 취재 결과, MBC 예능 프로그램 ‘놀면 뭐하니’ 멤버들과 김석훈은 하이브 사옥에서 촬영을 진행했다.
‘놀면 뭐하니’의 하이브 구내식당 출동은 앞서 유재석의 말을 통해 예견된 바 있다. 유재석은 지난달 16일 방송에서 “하이브와 컨택을 하고 있다. 조율 중이다”라고 밝혔고, ‘쓰저씨’ 김석훈은 “너무 열심히 하지 마라. 안되면 안되는 거다”라면서도 “궁금하기는 하다”고 기대감을 내비쳤다. 유재석 역시 “하이브에 아는 친구들이 있다. 호시, 도겸, 르세라핌도 잘 알고”라며 기대감을 보였고, 김석훈은 “아는 사람 많다”고 부러워했다.
유재석과 김석훈의 기대는 현실이 됐다. 김석훈이 ‘놀면 뭐하니’에 재출격, 멤버들과 함께 하이브 구내 식당을 방문하고 이후 세븐틴 부석순과 토크를 나눈 것으로 알려졌다. 이로써 ‘놀면 뭐하니’는 JYP엔터테인먼트와 YG엔터테인먼트에 이어 하이브 구내식당까지 방문하는데 성공, 대형 기획사 도장깨기를 이어가게 됐다.
[OSEN=박준형 기자] 29일 오후 서울 상암동 상암 MBC에서 2023 방송연예대상 시상식이 진행됐다.놀면 뭐하니? 출연진들이 포즈를 취하고 있다.     2023.12.29 / soul1014@osen.co.kr
특히 기대를 모으는 건 녹화가 진행된 이날이 ‘놀면 뭐하니’ 멤버 이미주가 데뷔 후 첫 공개 열애를 인정한 날이라는 점이다. 이미주는 이날 축구 선수 송범근과 열애를 인정, “서로가 호감을 갖고 조심스럽게 알아가고 있다. 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시기를 바란다”고 전했다.
그동안 이미주는 ‘놀면 뭐하니’를 비롯해 다수의 예능에서 게스트와 러브라인을 그린 바 있다. ‘놀면 뭐하니’에서도 이이경 등과 러브라인을 그린 바 있는 이미주가 실제로 열애 중임이 밝혀진 가운데 유재석, 하하 등 이미주의 ‘오빠 위원회’가 이를 어떻게 받아들이고 반응할지 주목된다.
한편, MBC ‘놀면 뭐하니?’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.
/cykim@osen.co.kr
/elnino8919@osen.co.kr