[텐아시아=류예지 기자]
텐아시아 DB
MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘영웅 형제’ 기안84와 박지현의 만남이 성사된다. ‘영웅즈’의 역사적인 첫 여행에 기대가 치솟는 가운데, 기안84가 첫 코스부터 속수무책으로 비명을 지르며 찌그러진(?) ‘영웅84’의 본색을 드러내 시선을 강탈한다.
18일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(연출 허항 강지희 박수빈 이경은 문기영)에서는 ‘영웅형제’ 기안84와 박지현의 첫 여행기가 공개된다.
공개된 사진 속에는 오토바이를 함께 탄 ‘영웅즈’ 기안84와 박지현의 설렘 가득한 모습이 담겨 눈길을 모은다. 기안84가 목포에서 서울로 올라와 외로워하는 ‘영웅동생’ 박지현을 위한 특별한 여행을 준비한 것. 발길이 닿는 대로 무계획 여행을 즐기던 기안84는 이번엔 “결혼식 준비하듯 신경 썼다”라며 ‘영웅선배’다운 모습을 보여줄 예정이다.
오토바이를 타고 도착한 ‘영웅즈’ 여행의 첫 번째 코스는 바로 인천의 대표 명소인 월미도. 특히 두 사람은 월미도에서 절대 놓칠 수 없는 놀이공원으로 향한다. 이때 기안84를 보고 환호하는 중학생 팬들의 등장에 기안84는 쿨하게 인사를 건넸는데, 이를 본 박지현은 “이런 사람이랑 놀러 왔다니..”라며 감탄한다.
월미도 놀이공원의 명물인 ‘디스코 팡팡’ 위에 오른 기안84와 박지현은 이내 대 혼란에 빠진다. 놀이기구가 움직이자, 비명을 지르며 종잇장처럼 펄럭이기 시작하는 기안84와 그런 기안84에 웃음이 빵 터진 박지현의 모습이 폭소를 자아낸다. 박지현은 널브러진 기안84가 떨어지지 않게 안전벨트를 자처하며 끈끈한 ‘영웅애(?)’를 보여준다고.
‘디스코 팡팡’에서 간신히 살아남은 ‘영웅즈’는 마음을 다잡고 어린이 관람차에 오른다. 생각보다 높이 올라가는 관람차에 당황한 기안84는 “나 너 붙잡고 있을게”라며 떨리는 목소리로 박지현의 허리를 붙잡고 품에 안긴 채 쭈그려 앉는다. 어리둥절해하던 박지현은 이후 자신과 놀아주려고 노력했던(?) 기안84의 진심에 감동한 마음을 전하기도.
<사진제공> MBC '나 혼자 산다'
<사진제공> MBC '나 혼자 산다'
<사진제공> MBC '나 혼자 산다'
<사진제공> MBC '나 혼자 산다'
한바탕 놀이기구와 전쟁을 치른 기안84는 해맑은 표정으로 박지현에게 “나중에 여자친구가 생기면 더블데이트 하자”라고 제안한다. ‘영웅84’의 본색(?)을 두 눈으로 확인한 박지현은 어떤 반응을 보였을지, 또 박지현을 위한 기안84의 남은 여행 코스는 어떨지 기대가 쏠린다.
‘영웅형제’ 기안84와 박지현의 역사적인 첫 여행기는 오는 18일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.
'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.