TV조선 ‘조선의 사랑꾼’ 캡처
[뉴스엔 하지원 기자] 김승현, 장정윤 부부가 둘째 딸을 최초 공개했다.
9월 9일 방송된 TV조선 '조선의 사랑꾼'에서는 배우 김승현 아내 장정윤 작가가 예정일을 한 달 남겨놓고 갑자기 긴급 출산하게 된 그 날이 공개됐다.
TV조선 ‘조선의 사랑꾼’ 캡처
장정윤은 출산 예정일 35일을 앞두고 긴급 수술을 결정했다. 아이는 조산으로 태어나 신생아 집중치료실로 바로 이동했다.
TV조선 ‘조선의 사랑꾼’ 캡처
김승현은 "반반 닮은 것 같다"며 용복이(태명) 얼굴을 공개했다. 용복이는 신생아치고 또렷한 이목구비를 자랑해 눈길을 모았다.
장정윤 작가는 용복이를 만나면 하고 싶은 것에 대해 "안아주지를 못했으니까 품에 안고 모유를 먹이고 싶다"고 했다. 김승현은 "아이를 안고 첫 트림을 시켜주고 싶다"며 하루빨리 아이가 건강하게 퇴원하기를 바랐다.
TV조선 ‘조선의 사랑꾼’ 캡처
드디어 딸 퇴원날이 다가왔다. 장정윤은 "이름은 김리윤이라고 지었다. 똑똑할 리에 윤택한 윤이다"며 "작명소에서 물어봤더니 100점짜리 이름이라고 하더라"고 전했다.
이후 부부는 리윤이를 처음으로 공개했다. 장정윤은 "예쁘다", "귀엽다"며 딸바보 면모를 드러냈다.