2NE1 출신 산다라박이 다시 한번 무대에서 빛났다.
그녀는 23일 인도네시아 자카르타에서 열린 ‘2024-25 2NE1 ASIA TOUR [WELCOME BACK]’ 콘서트에서 특유의 존재감을 발산하며 글로벌 팬들을 열광시켰다.
그녀는 공연 전 자신의 SNS를 통해 “Are you ready Jakarta?!”라는 메시지와 함께 백스테이지 사진을 공개했다. 짧은 한마디에도 팬들은 흥분을 감추지 못했으며, 게시물은 순식간에 뜨거운 반응을 얻었다.
시스루 드레스와 직각 어깨의 완벽 조화
2NE1 출신 산다라박이 다시 한번 무대에서 빛났다. 사진=산다라박 SNS
공개된 사진 속 산다라박은 과감한 시스루 드레스를 입고 완벽한 슬렌더 라인을 뽐냈다. 특히 레드 포인트가 돋보이는 레이어드 드레스는 그녀의 39kg이라는 비현실적인 몸매를 더욱 돋보이게 했다. 짧은 미니 원피스와 긴 시스루 트레인의 조화는 섹시함과 우아함을 동시에 표현하며, ‘슬렌더 여신’이라는 그녀의 타이틀에 걸맞는 모습을 완성했다.
팬들은 그녀의 직각 어깨에 주목했다. 프로필상 키 160cm, 몸무게 39kg인 산다라박은 그야말로 가녀린 체구를 자랑하지만, 완벽하게 떨어지는 어깨 라인은 그녀의 무대 의상 핏을 극대화시켰다. 팬들은 “이 몸매가 진짜 39kg이라고?”, “직각 어깨 대열에 합류한 언니”라며 뜨거운 반응을 보였다.
배윤정도 놀란 섹시 포스
안무가 배윤정 역시 산다라박의 SNS 게시물에 “헐!!!!♥♥♥♥”라는 댓글을 남기며 감탄을 표했다. 그녀의 드레스 아래 풍성하게 더해진 플리츠 디테일은 다리를 더욱 길어 보이게 했으며, 얇은 튤 소재는 무대 조명 아래에서 그녀의 매력을 극대화했다.
글로벌 팬들 열광…“슬렌더 여신 강림”
SNS를 통해 공개된 그녀의 비주얼과 의상은 단순히 공연을 넘어 패션 아이콘으로서의 입지를 보여주기에 충분했다. 사진=산다라박 SNS
이번 무대는 단순히 패션뿐만 아니라 그녀의 존재감을 다시 한번 확인시켜준 장이었다. 산다라박은 무대 위에서 넘치는 카리스마와 유려한 춤선으로 공연을 채웠고, 그녀를 보기 위해 모인 글로벌 팬들은 환호로 화답했다.
특히, SNS를 통해 공개된 그녀의 비주얼과 의상은 단순히 공연을 넘어 패션 아이콘으로서의 입지를 보여주기에 충분했다. 팬들은 “슬렌더 여신 그 자체”, “이번에도 산다라박에게 반했다”는 찬사를 아끼지 않았다.
산다라박, 무대를 넘어 전설로
2NE1 시절부터 지금까지 꾸준히 팬들의 사랑을 받아온 산다라박. 자카르타 무대에서 다시 한번 그녀의 섹시함과 카리스마가 전 세계를 강타했다. 그녀의 무대 패션과 퍼포먼스는 매번 진화하고 있으며, 이번 공연 역시 그 연장선에 있었다.
한편, 산다라박은 ‘2024-25 2NE1 ASIA TOUR’의 다음 일정에서도 또 어떤 매력을 보여줄지 기대를 모으고 있다.
[김승혜 MK스포츠 기자]