(엑스포츠뉴스 오수정 기자) '강심장VS' 홍진호가 포커 대회 상금으로 한 플렉스를 언급했다.
23일 방송된 SBS 예능 프로그램 '강심장VS'는 '냉철한 브레인 VS 뜨거운 심장' 특집으로 꾸며졌다. 이성적 사고의 'T' 성향 방송인 홍진호, 서동주, 과학 유튜버 궤도와 감성적 사고 'F' 성향의 심진화, 김지민이 출연해 극과 극 토크 배틀을 펼쳤다.
이날 '강심장VS' MC들은 홍진호의 등장에 포커 대회 우승을 언급하며 "누적 상금만 31억"이라면서 놀라워했다. 전현무는 "이제는 임요환의 그늘은 이제 없겠다"고 했고, 홍진호는 "임요환은 이제 안 보인다. 저기 아래에 있다"고 자신감을 보여 웃음을 줬다.
문세윤은 "이제까지 대회 중 가장 크게 받았던 상금은 얼마냐"고 궁금해했고, 홍진호는 "라스베이거스에서 약 9억 상금을 받았다. 그런데 세금 전이다. 세금을 떼면서 울었다"고 농담을 했다.
그러면서 홍진호는 "포커는 연습량이 정말 중요하다. 98%가 연습이고, 2%가 재능인 것 같다"고 했다. 이를 들은 심진화는 "제 남편이 요즘 제일 존경하는 사람이 홍진호 씨다. 아무도 모르지만 홍진호 씨가 나가는 대회에 제 남편이 다 나가고 있다. 홍진호 씨는 정말 천재라고 하더라. 홀덤은 절대 운이 아니다"라면서 홍진호를 추켜세웠다.
또 문세윤은 "누적 상금만 31억인데, 상금으로 가장 크게 플렉스를 했던 것은 무엇이냐"고 물었고, 홍진호는 "3월에 결혼을 한다. 지금 결혼 준비 중인데, 상금으로 자가를 구입했다. 일시불로"라고 말해 모두를 놀라게 했다.
이어 홍진호는 현재 여자친구를 언급하면서 "여자친구가 저랑 만나기 전에 카지노 딜러로 일을 했었더라. 그래서 포커를 좀 할 줄 알아서 포커를 알려주긴 했다. 근데 알려줘도 잘 안되더라. 재능의 차이가 있는 것 같다. 제가 하는 건 잘하는데 알려주는 건 힘들다. 못하면 답답해서 화가 나더라. 너무 싸운다"고 말해 웃음을 자아냈다.
그리고 이날 김지민은 홍진호를 향한 고마움을 전했다. 김지민은 "엄마가 임영웅 씨 팬인데, 티켓팅이 너무 힘들다. 그러니까 김준호 씨가 홍진호 씨에게 클릭을 부탁했다. 그래서 티켓팅에 성공했다"고 말해 눈길을 끌었다.
사진= SBS 방송화면