[스포츠조선닷컴 김수현기자] 양정아 김승수가 '썸과 연애 사이'를 넘나들었다.
5일 방송된 SBS 예능 '미운 우리 새끼'에서는 사랑과 우정 사이를 넘나드는 핑크빛 기류로 엄청난 화제를 모았던 '20년지기' 김승수 양정아가 1박 2일 여행을 떠났다.
양정아와 김승수는 나란히 장을 보러 갔다. 20년 지기의 설렘 가득한 데이트에 이어 여행까지, 서장훈은 "많은 분들이 헷갈려 하더라. 진짜 둘이 결혼하는 거 아니냐"라 했다.
목적지에는 먼저 도착한 두 사람이 있었다. 바로 오연수 손지창 부부였다. 오연수는 "너무 푸시하지 마라. 둘이 알아서 하게 놔둬라"라 했지만 손지창 부부는 "승수 쟤는 멍석을 깔아줘야 한다. 내가 승수를 얼마나 오래 봤는데"라 혀를 찼다.
캠핑장에서 만난 두 사람. 손지창은 "캠핑카가 두 대다. 너희 둘이 하나 써라"라 해 김승수 양정아를 당황케 했다. 두 사람이 캠핑카에 들어가자 손지창은 문을 쾅 닫아버리는 장난을 치기도 했다.
다소 어색해진 두 사람의 기류 속에 커피 한 잔으로 수다를 시작했다. 손지창은 이벤트 회사 대표로서 "너희 둘이 결혼하면 내가 다 해주겠다. 신혼여행까지 하와이로 보내주겠다"라며 두 사람을 밀어줬다.
지난 홍대 데이트가 처음이라는 두 사람에 손지창 오연수는 "방송을 보니까 둘이 너무 좋더라. 그래서 둘 다 방송 끝나고 전화했지 않냐"라 했다. 손지창은 "방송 보고 '승수 저건 찐인데?' 싶었다"라 했고 오연수도 "어느 누구랑 찍었을 때보다 얼굴이 편안해보였다"라 말을 보탰다. 김승수는 "형이 너무 좋은 조건을 제시해주더라"라며 양정아를 웃으면서 껴안았다.
양정아는 "우리도 찍을 땐 몰랐다. 나중에 그 모습을 보니까 그제서야 '아 우리 둘이 잘 어울리네' 싶었다"라고 해 김승수의 '심쿵'을 유발했다. 김승수는 "그때 방송 때 정아가 우리집에 왔다. 밖에서 놀고 집에 들어왔는데 내 방에 긴 머리카락 두 개가 있는 거다. 기분이 약간 좀 그랬다. 그냥 좀 신기했다. 그래서 한 이틀 그냥 그대로 뒀다"라 고백했다.
"둘이 서로 다른 이성친구가 있다면 어떨거 같냐"는 말에 김승수는 "만약 정아가 다른 사람이랑 데이트를 한다 생각하면 썩 유쾌할 것 같진 않다"라 솔직하게 답했다. 양정아는 "난 잘 모르겠다. 우리가 썸인지 아닌지 사실 모르겠다"라 했다.
손지창은 "그냥 너무 생각하지 말고 마음 가는대로 해야 한다. 고독사 당하면 어떡하냐"라 했고 오연수는 "기계에 대고 '자기야'라 부르지 말고~"라며 김승수를 타박했다. 김승수는 "말을 잊어버릴까봐 그런다"라며 너스레를 떨었다.
손지창은 "정아씨 입장에서는 사실 조심스러울 거다. 한 번 갔다오지 않았냐"라 했고 김승수는 "솔직히 약간은 그런 것도 있다. 너무 오랫동안 친구로 지내와서 괜히 그런 이야기 했다가.. 평생 좋은 친구로 남을 수 있는데 우리 사이가 조금 이상해질까봐"라 털어놓았다. 이어 "솔직히 그건 확실하다. 제가 아는 친구 남녀 통틀어서 정아가 제일 편하고 재밌다.
"양정아가 먼저 대시하면 어떨거 같냐"는 말에는 "사실 무서운 게 있다. 저도 정아도 생활방식이 나름대로 있을텐데 우리가 부딪히게 될까봐"라 걱정했다. 손지창은 "그런 게 다 가정이지 않냐. 그렇게 삶을 살면 아무것도 안된다"라 조언했다.
양정아는 "아직도 내가 풋풋하게 사랑할 수 있구나 싶긴 했다. 주위에서 자꾸 '잘해봐라' 하니까 진짜 잘해보면 우리가 잘 될까 싶기도 하다. 시작 못할 것도 없다"라면서도 이내 "사귀었다가 둘이 안맞으면 다시 친구로 돌아가지 못할까봐 걱정은 있다"라 했다. 서장훈은 "둘이 저렇게 이런저런 걱정하다보면 환갑이다"라 했다. 오연수 역시 "그게 무서워서 못사귀는 거냐"라 답답해 했다. 양정아는 "만약 승수가 사귀자 하면 만날 수 있을 거 같다. 근데 쟤가 남자로서 좋은 건지 모르겠다"라 솔직한 속내를 보였다.
양정아의 어머니 역시 김승수를 좋게 보고 있다고. 김승수의 어머니는 "승수 엄마는 좋다 그럤다"라며 웃었다.
양정아는 "근데 승수는 내가 얘기하지 않는 이상 절대 고백 못한다"라면서도 "내가 한 번 이혼을 했던 경험이 있어서인지 사람을 신뢰 못하겠다"라 했다. 오연수는 "딱 보니 알겠다. 이 커플은 승수씨만 고백하면 결혼이다. 둘이 가기 어색하면 우리 부부가 여행도 같이 가주겠다"라며 적극적으로 응원했다.
오연수는 "둘이 친구였다가 지금은 좀 넘어섰다"라 날카롭게 지적했고 김승수는 "그건 솔직히 인정한다. 이렇게 편하게 있을 수 있는 친구는 거의 없다"라 끄덕였다.
김승수는 "되게 희안한 건 남자들끼리도 속깊은 얘기를 하는 스타일이 아닌데 내 속 얘기 같은 걸 남자 또래나 선배들보다도 정아랑 얘기하는게 훨씬 편하다"라면서도 "정아가 동생 같고 그래서 그런 친구한테 제 짐을 나누고 싶지 않다"라 했다.
두 사람만 남은 시간, 김승수는 "우리 둘이 그렇게 몰아가는 얘기를 들으면 기분이 어떻냐" 물었고 양정아는 "내 주변 친구들도 응원해주고 그러니까 '그래볼 수도 있겠다?' 싶긴 하다"라 진솔한 대화를 나눴다. 서장훈은 "오늘 김승수 마지막 방송이냐"라며 좋아했다.
김승수는 지나가는 말로 '머리핀 예쁘다'라 했던 양정아의 말을 귀담아 듣고 선물을 준비하기도 했다. 양정아는 "이거 평생 하고 다닐까?"라며 플러팅을 했다.
shyun@sportschosun.com