[스타뉴스 | 한해선 기자]
/사진=이정재
배우 이정재가 근황을 전했다.
이정재는 12일 "구찌 휴가 선물 감사합니다♥"라는 글과 함께 사진을 한 장 공개했다.
사진 속에는 이정재가 대기실 소파에 앉아있는 모습이 있었다.
그는 명품 브랜드 구찌의 글로벌 앰버서더로, 구찌로부터 받은 카디건, 쇼퍼백을 착용한 모습이었다.
이정재는 여유롭게 앉아 환하게 웃는 모습으로 기분 좋은 근황을 알렸다.
한편 이정재는 지난 6월 개인회사 베나픽처스 명의로 서울 강남구 청담동 빌딩을 220억 원에 매입했다고 알려졌다. 이 빌딩은 지난 2015년 완공, 지하 2층~지상 6층 규모의 건물. 대지면적은 315.3㎡(95평), 건물연면적 1136.51㎡(344평)이다.
이정재는 3년 전, 절친인 배우 정우성과 공동 명의로 또 다른 청담동 빌딩을 330억 원에 사들인 바. 이로써 그는 글로벌 히트작 '오징어 게임'에서 획득한 상금 456억 원보다 100억 원이나 많은 550억 원대 건물주가 됐다.
이정재는 7일 개봉한 영화 '리볼버'에 우정 출연했다. 그는 올 하반기 공개되는 넷플릭스 오리지널 시리즈 '오징어 게임' 시즌2에 출연한다.