가수 박서진. 타조엔터테인먼트 제공
가수 박서진이 KBS2 ‘살림하는 남자들2’에 계속 출연한다.
‘살림남’ 제작진은 27일 KBS 시청자 게시판에 최근 불거진 군 면제와 관련한 하차 청원 등에 대한 답변을 게재했다.
제작진 측은 “박서진은 합법적 사유로 군 면제를 받았다. 팬들과의 관계 및 과거 도움을 받은 기자 및 팬 관련한 내용은 제작진이 소상히 알 수는 없지만 이로 인해 프로그램 출연 여부를 결정지을 만큼 도덕적 법률적으로 문제점이 드러난 것은 없는 것으로 판단했다. 또한 허위 정보에 대해서는 저희 또한 늘 경계하며 주의하도록 노력하고 있다”고 전했다.
이어 “군 복무는 우리나라 국민에게 매우 중요한 일이지만 이미 여러 매체를 통해 박서진의 경우 정당한 사유로 군 면제를 받았음이 보도됐다. 우려하시는 바와 같이 이로 인한 출연 중단은 제작진이 고려하고 있지 않다”고 답했다.
한편 박서진은 과거 가정사로 인한 정신질환으로 병역 면제 판정을 받았다. 이 사실이 뒤늦게 알려지자, 일각에서는 박서진이 팬들을 기만했다는 비판을 쏟았다. 이미 병역 면제 판정을 받은 상태에서 “입대 전 이루고 싶은 목표가 있다”는 발언을 해왔기 때문이다.
이에 박서진은 자신의 팬카페를 통해 “정신질환으로 군대 면제가 되었다고 하면 나를 향한 시선이 부정적으로 바뀌어 방송과 행사 등 나를 찾아주시는 곳도 없어져 가수로서의 활동에 차질이 생길 것 같아 너무나 무서운 마음도 들었다”며 공식적으로 사과했다.
김희원 온라인기자 khilon@kyunghyang.com