[텐아시아=윤준호 기자]
하이브로부터 업무상 배임 등의 혐의로 고발당한 어도어 민희진 대표가 입장을 밝혔다.
민 대표는 오후 3시 서울 강남구 한국컨퍼런스센터에서 긴급 기자회견을 진행했다.
이날 민 대표는"방탄소년단이 내 것을 베꼇다는 이야기는 가짜다. 그냥 떠들기 좋아하는, 모르는 사람들이 한 뜬 소문이다. 하이브 분들에게 묻고 싶다. 왜 사람을 이상하게 만들어, 이렇게까지 망가지게 하는 묻고 싶다"고 밝혔다.
또 "빅히트 뮤직에 처음 입사했다. 경영권 찬탈을 했다거나 의도한 적이 없다. 난 직장인이다. 월급 사장으로서 일 했을 뿐"이라며 "그저 푸념을 한 것인데 (물 한번 마시고). 많은 이야기들이 있다. 실제로 배임이 될 수는 없다"며 변호인 측에게 입장 전달을 요구했다.
회사의 가치를 해하는 행위가 배임이다. 민 대표가 기도를 했거나, 실제 착수한 정황을 포착할 수 없다. 예비죄라는 것이 있다. 배임은 예비죄도 아니다. 뭔가 실행이 되어야 예비죄가 된다. 근데 이번 민 대표 관련 배임 논란은 그런 것도 없다. 하이브 측의 고소장이 기대가 된다"고 언급했다.
이어 민 대표는 "사담을 공론화시킨 이유가 궁금하다.하이브가 날 배신했다. 약 빨아먹고 말 안듣는다고 찍어눌렀다. 빨아 먹을만큼, 빨았으니 찍어 누르기 위한 프레임이라 생각한다. 이 사람들이 언제부터 이랬는지 궁금하다. 뉴진스로 엔터업계 역사상 최고의 실적을 냈다. 1년 만이다. 주주들에게 도움이 되는 나에게 찍어누른게 이해가 되지 않는다."고 했다.
하이브는 앞서 민 대표를 포함한 어도어 경영진이 경영권 탈취를 시도했다는 이유로 이뤄진 감사결과를 발표했다. 하이브에 따르면, 어도어 대표이사 주도로 경영권 탈취 계획이 수립됐다는 구체적인 사실을 확인했고, 이를 입증한 물증도 확보했다고 알렸다.
민 대표는 이번 사태와 관련해, 하이브 자회사 빌리프랩 소속 아일릿이 어도어 소속 아티스트 뉴진스를 모방, 카피했다며 공개 비판했다. 또한 이와 관련, 문제제기를 하자 하이브가 자신을 해임하려 한다고 주장했다.
민 대표는 문제가 불거진 당일 입장문을 통해 "하이브의 방시혁 의장이 아일릿 데뷔 앨범의 프로듀싱을 했다. '아일릿의 뉴진스 카피'는 빌리프랩 혼자 한 일이 아니며 하이브가 관여한 일"이라며 "어도어와 뉴진스가 이룬 문화적 성과는 아이러니하게도 하이브에 의해 가장 심각하게 침해됐다"고 밝혔다.
또 어도어 경영권 탈취 의혹에 대해서는 "어이없는 언론 플레이"라며 강하게 반발했다.