(엑스포츠뉴스 박서영 기자) 모델 홍진경이 유럽 비행기에서 인종차별을 겪은 일화를 설명했다.
19일 유튜브 채널 '공부왕찐천재 홍진경'에는 '파리 핫한 클럽에서 ‘유럽춤‘ 제대로 추는 홍진경 (인종차별,파리올림픽)'이라는 제목의 영상이 업로드됐다.
이날 홍진경이 이석로 PD에게 "여기(파리) 애들은 약간 스타일리시 해야 무시 안 한다"라고 말하자 PD는 "난 한 번도 무시 안 당했는데 선배는 자꾸 무시에 대해서 얘기하신다"라며 운을 뗐다.
PD는 "그 얘기 들었냐. 비행기에서 무슨 일이 있었다"라고 말했고 홍진경 또한 "나 험한 꼴 당했잖아. 비행기에서"라며 차별당한 일화를 풀었다.
홍진경은 "아니 다른 애들은 다 에피타이저 샐러드를 주면서 나한테는 연어를 갖고 오더라. 그래서 내가 다른 애들은 왜 다 에피타이저 주면서 나는 안 주냐 이랬더니 무시하더라"라고 전했다.
이에 PD는 "선배가 당한 거는 일부러 '엿 먹어라'다. 비즈니스석에서 메뉴판도 안 보여주는 게 어딨냐"라고 말했다.
이어 "괴롭히게 생겼다니까. 모든 동양인들한테 그러면 걔네 망한다. 딱 걸린 거다. '잘 걸렸다 쟤 오늘 괴롭히고 싶다. 생긴 거 보니까' 이런 거지"라며 홍진경을 놀려 혼란스러운 모습을 보였다.
사진 = 공부왕찐천재 홍진경