[앳스타일 김예나 기자] 이효리의 시어머니가 손주의 부재를 아쉬워하면서도 "마음속으로 이미 포기했다"고 속내를 드러냈다.
이효리의 시어머니 윤정희 씨는 지난 11월 29일 인생뭐있슈 채널에 업로드된 영상에 등장했다.
시어머니는 이효리와의 첫 만남에 대해 "우리 아들이 좋아하는 애라고 하니까 좋았다. 워낙 유명한 애라 좀 부담이 됐다"고 회상한 후 "첫인상이 좋았다.  유명한 애라 부담도 있었지만, 워낙 솔직하게 분위기를 잘 맞추더라. 그래서 부담도 덜하고. 효리가 얘기를 잘 한다. 속에 있는 얘기까지 숨김없이 다 해서 좋았다"고 미소지었다.
윤정희 씨는 아들 이상순과 여자친구 이효리 중 "누가 더 좋아했나"라는 질문에 시어머니는 "내가 보기엔 효리가 더 좋아한 것 같다"며 "우리 아들은 남자 애니까 표현을 잘 안 했다. 효리는 표시를 100% 바깥으로 다 한다. 걔는 얼굴과 말하는 거 보면 다 안다. 너무 솔직하다"고 며느리에 대해 애정을 보였다.
이어 "워낙 유명하니까, 저렇게 유명한 애가 내 며느리가 될까, 하는 생각도 했다"며 "부부싸움 안 한다고 한다. (한 번도) 안 했다고 한다"고 말했다.
평소 자연요리법을 추구하는 이효리 시어머니는 그 계기로 "효리가 결혼 막 했을 때, 그때 효리가 채식하고 있을 때다. 그래서 효리한테 자연식 해 먹이려고 선생님한테 1년 정도 요리를 배웠다"며 그 후 요리연구가 박종숙과 함께 일하게 됐다고 전했다.
또 "아들네가 제주도 있을 때 내가 많이 해서 택배로 보냈다. (지금은) 서울로 이사와서 매주 일요일 우리 집에 와서 밥 먹고 있다. (효리가) 입에 맞는다고 '어머니 해주는 거 너무 맛있다'고 한다"고 좋아했다.
"아직 손주가 없다"는 말에 시어머니 윤정희 씨는 "낳으면 좋지만, 이제는 뭐 나이도 들고 그래서 마음으로 포기했다. 근데 이번에 이사와서 가보니까 집이 너무 넓고 좋더라. 그래서 '아기 하나 있으면 좋겠다. 마당도 넓고, 집도 넓으니까 애 키우기 좋겠다. 아기 하나 있으면 얼마나 좋았을까' 했더니, 효리가 '그러게 말입니다 어머니'라고 하더라"고 말했다.
손주에 대해 윤정희 씨는 "난 포기했다. 자기들은 포기 안 하고 낳을 생각이 있는지 모르겠다"면서도 아들 이상순에게 하고 싶은 말을 묻자 "아기가 하나 있으면 딱 좋겠는데, 있으면 좋은데 나는 이제 마음속으로 포기했다. 아직까지는 낳을 수 있다고 하는데 모르겠다"고 아쉬움을 보였다.
이효리 시어머니는 "둘이 너무 잘 살고 있으니까 너무 보기 좋다. 부부싸움도 잘 안하고 잘 살고 있더라. 부모로서 행복하다. 상순아, 효리야 맛있는 거 많이 해줄테니 일요일마다 와서 밥먹고 아프지말고 건강하자"고 당부했다.
(사진=인생뭐있슈 채널)
김예나 yenable@