SBS '동상이몽2' 캡처
[마이데일리 = 김지우 기자] 펜싱 금메달리스트 오상욱이 결혼에 관심을 보였다.
2일 방송된 SBS ‘동상이몽2’에는 구본길의 집에 방문한 펜싱 어펜져스 오상욱, 도경동, 박상원의 모습이 그려졌다.
이날 오상욱은 구본길에게 "국가대표 하는 중 결혼하는 걸 추천하냐"고 물었다.
구본길은 "추천한다"며 "펜싱으로 스트레스를 받을 수 있다. 어떻게 보면 다 경쟁이다. 내 마음을 너희한테 표출할 수 없다. 부모님한테 더 말 못 한다. 와이프는 털어놓을 수 있는 벗이다. 와이프는 ‘괜찮아. 힘들면 집에 와’ 이렇게 얘기해준다. 내가 돌아갈 곳이 있다는 안정감이 좋다"고 했다.
오상욱은 "힘이 많이 될 것 같다. 나도 펜싱했던 친형한테 털어놓으면 '못하면 어떠냐. 네가 밥을 못 먹겠냐' 이렇게 말해준다. 그럼 힘이 난다"고 전했다.
SBS '동상이몽2' 캡처
이후 박상원은 연애를 하고 싶다고 고백했다. 도경동은 이상형에 대해 "차가워 보이는 사람. 나한텐 착하고 인상이 다르게 보이는 사람"이라고 언급했다. 박상원은 "건강미 있는 사람"이라고 말했다. 그러자 도경동은 "아이브의 안유진 씨. 금메달 따면 만나러 가자고 얘기했었다"고 거들었다.
오상욱은 이상형 질문에 "지금은 키 크고 멋있는 거. 예쁜 건 싫다. 멋있어야 한다. 걸크러시? 비슷할 수 있겠다. 여성스러운 것보다 시원시원하고 쿨한 게 좋다. 날 많이 이해 해줬으면 좋겠다. 내가 연락을 너무 안 한다. 핸드폰을 잘 안 만진다"고 답했다.
이에 도경동은 "내가 형 여자친구면 좀 힘들 것 같다"고 말했다. 오상욱은 "여자친구랑 연락보다 지금 이 환경이 중요하다고 생각한다"고 설명했다.
SBS '동상이몽2' 캡처
구본길은 오상욱의 연애 스타일에 대해 "연락을 안 한다고 해서 여자친구한테 감정과 마음이 변한 게 아니다. 어떤 사람들은 표현해달라고 하니 힘든 거다. 그런 것만 이해해주면 괜찮다"고 거들었다.
또한 구본길은 "오상욱이 연애도 펜싱하듯 한다"며 "상욱이가 파워풀하게 펜싱을 한다. 근데 멘탈은 충청도 사람처럼 느긋하다. 난 빠르고 흥분하면 티가 난다. 상욱이는 그대로 유지하는 스타일이다. 연애할 때도 보면 꽁냥꽁냥이 아니라 편안하게 힐링하고 오는 것 같더라. 안달복달하지 않는다"고 덧붙였다.
그러자 서장훈은 "느긋한 이유가 있다. 본인한테 자신감이 넘치기 때문"이라고 짚었다.