(엑스포츠뉴스 윤채현 기자) 오정연이 추가 난자 채취를 위한 과정에 돌입했다.
17일 방송된 SBS Plus·E채널 공동 제작 예능 ‘솔로라서’ 8회에서는 오정연이 난임 전문 병원을 찾아 난자 채취를 위해 시술을 받는 모습이 공개됐다. 또한 사강이 불면증 치료 차 심리상담센터를 방문했다.
이날 난임 병원을 방문한 오정연은 5일 분의 과배란 주사를 처방받았다. 택시로 이동하는 과정에서 오정연은 햇빛을 받으면 안된다는 과배란 주사에 발밑에 두는 등 정성을 들였다. 집에 도착한 오정연은 하루 치 주사 하나를 꺼내 준비를 시작했다.
생각보다 많은 주사침을 본 채림은 "실패할 수도 있어서 그렇다. 내 몸에 주사를 놓는 게 생각보다 쉬운 일이 아니다"라며 경험자로서 혀를 내둘렀다. 오정연은 의사의 설명에 따라 용량을 맞춘 뒤 셀프 주사를 시도했다.
태연하게 배에도 소독솜을 문지르는 오정연에 신동엽은 "그래도 겁이 없는 편이네"라며 놀라워했다. 잠시 망설이던 오정연은 반려견 보리에게 "동생을 위한 거니까 너라도 봐줘. 오랜만에 하니까 떨리냐"라고 하더니 심호흡 후 배에 주사를 놨다.
이를 보던 채림이 안타까워하자 오정연은 "이것도 안 아프게 하는 방법이 생긴다. 옆에 꼬집어가지고 그쪽을 더 아프게 하면 된다"라며 유쾌하게 답했다.
주사를 놓은 뒤 오정연은 "서럽진 않지만 외롭더라. 내가 나한테 주사를 놓는 것보다 사랑하는 사람이 놔줬으면 하는 생각"이라며 씁쓸한 소감을 전했다.
이어 "보통 남편 분이 놔주신다고 하더라"라고 하자 채림은 "꼭 그렇지도 않다. 아직도 그런 꿈을 꾼다"라며 일침을 날려 웃음을 자아냈다. 이후 셀프 지혈까지 마무리 한 오정연. 매일 같은 시간 주사를 놔야 한다고.
채림은 "장소가 어디에 있을지 모르지 않냐. 저같은 경우는 '잠시만요' 하고 주차장에서 셀프 주사를 놓은 적도 있다"라고 고백했다. 이에 오정연 역시 "저희 스케줄이 불규칙하니까 화장실에서 놓을 때도 있다"라며 공감했다.
사진=SBS Plus 방송화면