[텐아시아=김은정 기자]
사진=유튜브 '짠한형 신동엽'
'짠한형' 최지우가 늦은 출산에 대한 솔직한 생각을 이야기했다.
27일 유튜브 채널 '짠한형 신동엽'에는 배우 최지우가 출연했다.
이날 최지우는 48개월 딸의 육아에 대해 이야기했다. "딸을 두고 와서 보고 싶겠다"는 말에 최지우는 "애 안 키워봤구나? 아니야~ 야호!"라며 육아 탈출 기쁨을 드러내 웃음을 자아냈다.
46세 늦은 아이로 출산한 최지우에게 신동엽은 "여자 김용건 같다. 남자는 89~90세까지 자손을 번성할 수 있지만, 여성은 40대 중반 출산은 쉽지 않다"며 찬사를 보냈다.
최지우는 스스로 '노산의 아이콘'이라고 표현하며 "이 나이에 나도 아이를 가지려고 노력했고, 건강한 아이 가질 수 있다"고 말했다. 주변 학부모와 "기본 스무 살 차이가 난다"는 그는 "90년생들이랑 같이 다니는 게 쉽지 않은데, 힘든 척하면 안 된다. 더 적극적으로 새로 생긴 키즈카페 가자고 나선다"며 쉽지 않은 늦깎이 부모 생활을 토로했다.
사진=유튜브 '짠한형 신동엽'
사진=유튜브 '짠한형 신동엽'
사진=유튜브 '짠한형 신동엽'
"어린 학부모들이랑 어울리기 위해 엄청 노력했다"는 최지우는 "내가 가진 정보 부족해서 도움을 받지만, 받기만 하면 저도 얌체 같고 미안하니까"라고 털어놨다.
최지우는 임신 준비부터 출산까지 긴 공백기를 가졌다. "아이가 빨리 생기지 않아 공백이 길어졌다. 좀 위축되는 부분도 있었는데, 동시대 활동했던 분들을 보면 위안이 되고, 응원하게 되더라. 내가 내려놔야 하는 부분들이 있었다"고 밝혔다.
출산 전후로 많이 달라졌다는 그는 "모범적인 부모, 엄마가 되어야 하고, 덕을 쌓아야 한다고 생각했다. 전보다 조금 더 어른이 됐다. 최지우 인간 됐다는 생각을 한다"고 말했다.
과거에는 이기적이고 개인적인 면이 있어 주변 사람들과는 주지도 않고 받기도 싫었다고 이야기한 그는 "이제 주변 사람도 챙기고 아이랑 같이 성장하고 있다"면서 육아의 긍정적인 면을 드러냈다.
한편, 신동엽은 10만원짜리 와인을 120만원이라고 속이며 깜짝 몰래카메라를 했다. 이에 속은 최지우는 "진짜 이것들은 변하질 않아! 몰카 벗어나고 싶다"면서 "예전부터 되게 잘 속는다. 그때 방송계 수식어 백치였다. 되게 듣기 싫었다"고 고백했다.