[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '동상이몽2' 이효리가 떠난 제주에 김민재 최유라 부부가 슈퍼스타로 떠올랐다.
26일 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽2 - 너는 내 운명'에서는 김민재♥최유라 부부의 제주 '네버랜드' 일상이 공개됐다.
이날 김민재 채유라 부부의 제주 일상이 공개됐다. 특히 방송 공개 후 손님들이 오픈런을 할 정도로 카페를 찾아와 눈길을 끌었다. 이에 카페에는 알바생이 3명이나 생겨 놀라움을 자아냈다.
이를 본 김구라는 "제주 표선이 외진 곳인데 저렇게 사람이 많은게 쉽지 않다"며 감탄했다. 다른 출연진들은 "제주 슈퍼스타의 세대교체다. 이효리의 공백을 채우는 느낌이다. 제주가면 효리네 집에 들렀던 것처럼 사람들이 카페에 들른다. 그리고 유라 씨가 효리 씨랑 외모도 비슷하지 않냐"고 추켜세웠다.
이에 최유라는 "'동상이몽2' 방영 후에 갑자기 많이 찾아주신다. 전혀 예상을 못했다. 저희는 그냥 출연만으로 감사했었다. 생각도 못한 관심에 많이 찾아주시니까 부족한게 너무 많더라. 그래서 빠르게 재정비를 했다"며 "'동상이몽2' 전에는 한 잔도 못 팔 때도 있었는데, 지금은 단골 손님도 생기고 30배 이상의 매출이 나올 때도 있다"고 밝혀 놀라움을 안겼다.
이어 김민재는 "카페 수익을 저희가 가져가는 건 아니다. 수입은 예술 학교 운영비로 사용한다. 배우도 오디션도 보고 제작비도 생겼다"고 설명했다.
jyn2011@sportschosun.com