[OSEN=하수정 기자] 배우 윤진서가 결혼 7년 만에 첫 딸을 낳으면서 행복한 엄마가 됐다.
23일 OSEN 취재 결과, 윤진서는 지난 21일 새벽 서울의 한 병원에서 예쁜 딸을 출산했다. 한의사 남편과 결혼 7년 만에 얻은 소중한 딸이다.
관계자에 따르면, 산모 윤진서와 딸 모두 건강한 상태로 확인됐고, 남편 역시 두 사람의 곁을 지키면서 크게 기뻐하고 있는 것으로 알려졌다.
윤진서는 2017년, 동갑내기 훈남 한의사 남편과 3년간의 열애 끝에 결혼했고, 이후 제주도로 거처를 옮겨 생활해왔다. 지난해 7월에는 결혼 6년 만에 임신 소식을 밝혀 많은 사람들의 축하가 쏟아졌다.
동갑내기 남편이 찍어 준 만삭의 임산부 윤진서
임신 소식이 알려진 직후에는 개인 SNS를 통해 "(임신) 3개월이 됐다. 한동안은 원피스를 많이 입을 것 같다. 어릴 적에 제일 좋아하던 옷이었는데 언제부턴가 좋아하는 것보다는 편한 것으로 바뀌기 시작하면서 바지를 많이 입게 됐다"며 "아기가 나오기까지 좋아하는 것을 더 많이 찾아보겠다. 그리고 같이 하면서 살아가려고 한다. 축하해주세요"라며 새 생명의 탄생을 기다렸다.
또한 만삭의 임산부가 된 윤진서는 "말로 다 하지 못할 신비로운 시간 8개월째♡ 남편이 찍어준 사진"이라며 제주 바다를 배경으로 아름다운 이미지를 공개했다. 이에 동료 배우 이하늬는 "정말 아름다워♥"라는 댓글로 축하했다. 여기에 친한 포토그래퍼가 남겨 준 만삭 화보를 업로드하며 우아한 미모와 D라인을 선보이기도 했다.
한편 윤진서는 2001년 영화 '버스, 정류장'으로 데뷔했고, 박찬욱 감독의 '올드보이'(2003)를 통해 혜성처럼 등장하면서 큰 주목을 받았다. 이후 다양한 드라마와 영화를 오가며 활약했고, 2022년 8월 공개된 넷플릭스 오리지널 시리즈 '모범가족'을 끝으로 휴식을 취하고 있다. 당분간 엄마로서 육아에 집중할 계획이다.
/ hsjssu@osen.co.kr
[사진] 윤진서 SNS