▲ 출처|아름 SNS
[스포티비뉴스=장진리 기자] 극단적 선택을 시도했다는 설이 나온 티아라 아름이 "의식을 잘 회복했다"라고 주장했다.
티아라 아름은 28일 유튜브를 통해 "의식 잘 돌아왔다"라고 직접 댓글을 달았다.
티아라 아름은 남편에게 폭행을 당했고, 아이들 역시 남편에게 학대를 당했다고 주장하고 나섰다. 27일에는 그가 극단적인 선택을 시도해 병원에 입원했다는 주장이 나오기도 했다. 이 주장이 사실인지는 확인되지 않았으나, 아름은 "의식이 잘 돌아왔다"라고 주장해 눈길을 끌었다.
아름은 최근 자신의 SNS를 통해 명의를 도용당해 자신과 가족, 지인의 돈을 갈취하고 있다고 주장했는데, 해당 게시글에는 "아름 님과 아름 님 남친에게 DM으로 돈 빌려달라고 협박받은 사람"이라며 "제가 혹시 언니 해킹 당했을까봐 아름이 맞다면 실시간으로 손가락 3개랑 얼굴이 나오게 인증샷을 찍어달라고 했더니 바로 보내달라고 하셨는데, 이것도 해킹인가요"라는 댓글이 달렸고, 아름은 '명의 도용으로 인한 금전 갈취'를 주장한 게시물을 삭제해버렸다.
그런데 유튜브 채널 '연예 뒤통령 이진호'를 통해 실제로 아름과 재혼을 준비 중인 남자친구 A씨가 돈을 빌려달라며 금전을 요구한 메시지를 보낸 자료를 공개했다. 자료에 따르면 A씨는 아름의 임신을 주장하며 "아름이 스트레스가 심해 입원을 했고, 저도 민사로 사기를 당해 상황이 너무 안 좋다"라며 "오늘 수술도 해야 하는데 돈이 부족하다"라고 호소했다.
또한 '연예 뒤통령 이진호'는 아름이 아동 학대 등의 혐의를 신고 등 법적인 힘이 아니라 SNS에 폭로부터 한 것에 대한 의문을 제기하기도 했다.
아름은 자신이 의식을 회복했다고 주장하면서 "아이 학대는 고소부터 했다. 의식 잘 돌아와서 이런 것부터 보게 돼 참 신기하다. 허위사실 유포죄로 고소하겠다"라고 밝혔다.
아름은 티아라 출신으로 2019년 연상의 사업가와 결혼했고, 티빙 오리지널 '결혼과 이혼 사이'에 출연하기도 했다. 두 사람은 프로그램 출연 후 둘째를 임신했다는 경사를 알렸지만, 아름은 지난해 12월 남편과 이혼 소송 중이라고 폭로했고, 얼마 지나지 않아 재혼 예정인 연인이 있다고 알려 화제를 모았다.